*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ (29), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಚತುರ್ಥಿ ನಿವಾಸ, ಹೆಬ್ಬಲಸಿನಕೊಡ್ಲು, ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/06/2017 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-EB-9646 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ನೆಂಚಾರುವಿನಿಂದ ಮುದ್ದೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಗೋವಿಂದ ಎಂಬುವವರು KA-20-Y-8185 ನೇ ಬಜಾಜ್ ಡಿಸ್ಕವರಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಮುದ್ದೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಯಡ್ನಾಳ್ ತಿರುವಿನ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಮುದ್ದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ನಂಚಾರು ಕಡೆಗೆ KA-22-EV-6576 ನೇ ಆಕ್ಟೀವಾ ಹೋಂಡಾ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಪ್ರಕಾಶ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಗೋವಿಂದ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ್ದುದರಿಂದ ಎರಡೂ ವಾಹನದ ಸವಾರರು ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 08/06/2017 ರಂದು 6:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂತರಾಮ  ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಬಳಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಸನ್ನ ಎಂಬುವವರು KA-20-EH-2704 ನೇ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೀಜಾಡಿ ಕಡೆಗೆ  ವೇಗದಿಂದ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷವಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಲಬದಿಗೆ  ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿ ಬೀಜಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರ್ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ED-4708 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರ್ ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/06/2017 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ 7:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಬ್ರ ಪದವು ಎಂಬಲ್ಲಿ ದುರುಗಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ (55) ವರ್ಷ ಎಂಬುವವರು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ದುರುಗಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ನಸ್ರೀನ್, ಗಂಡ: ರಿಯಾಜ್, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಕೆ.ಎಮ್.ಇ.ಎಸ್ ಶಾಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಶಿರಾಜ್‌ (14) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳದ ಆನೆಕೆರೆ ಬಳಿ ಇರುವ ಎಸ್‌ಎನ್‌ವಿ ಕನ್ನಡ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 9 ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 07/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2017 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 07/06/2017 ರಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಪಟವರ್ಧನ್ (48), ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ಭಟ್, ವಾಸ: ಹೊಸಮನೆ ಕೆರ್ವಾಶೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಪ್ರೀತಮ್ ಪಟವರ್ಧನ್ ಎಂಬುವವರು  KA-20-EF- 6228  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ  ಕೆರ್ವಾಶೆಯ ಹಾಲಿನ ಡೈರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಹಾಲು ಕೊಟ್ಟು  ವಾಪಾಸು ಕೆರ್ವಾಶೆ ಪೇಟೆಯಿಂದ  ಜಾರ್ಕಳ ಮುಂಡ್ಲಿ ಕಡೆಗೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆರ್ವಾಶೆಯ ಸಾಗರ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸ್ ಎದುರು  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾರ್ಕಳ ಮುಂಡ್ಲಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-N-1001 ನೇ ಮಾರುತಿ ಜೆನ್ ಕಾರೊಂದನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪ್ರೀತಮ್ ಪಟವರ್ಧನ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಗೆ  ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2017 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/06/2017 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು  ಗ್ರಾಮದ  ಬಜೆಗೋಳಿ ಜೈನ್‌ಹೋಟೆಲ್‌ ಮುಂಭಾಗ  ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ  1  ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಾರಾಗಿ ಜಾಯ್  ಅಂತೋನಿ, ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ವೃತ್ತ ಕಚೇರಿ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಪದ್ಮ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಜೈನ್‌ (42), ತಂದೆ: ಗುಣಪಾಲ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ:  ಬಜರ್‌ಕಳ, ದಿಡಿಂಬಿರಿ, ಬಜೆಗೋಳಿ  ಅಂಚೆ , ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1050/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1  ಹಾಗೂ  ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2017 ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ರಾಷ್ಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ IRB (Infrastructure Developers) ಕಂಪೆನಿಯವರು  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಒತ್ತಿನಣೆ ಗುಡ್ಡವನ್ನು ಅಗೆದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 07/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ  4:00  ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಒತ್ತಿನೆಣೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಬದಿಯ ಗುಡ್ಡದ ಮಣ್ಣು ಕುಸಿದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು  ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಹಾಗೂ ವಾಹನಗಳ ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಯುಂಟಾಗಿ ಹೆದ್ದಾರಿ ಯಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸುವ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ವೈಯಕ್ತಿಯ ಸುರಕ್ಷತೆಗೆ ಅಪಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗುವ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಹಾಗೂ ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಹಾನಿಯಾಗುವ ಸಾದ್ಯತೆ ಇದ್ದರೂ ಸಹ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸುರಕ್ಷತಾ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳದೇ ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿದ್ದರಿಂದ ರಸ್ತೆ ಕಾಮಗಾರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಪ್ರಾಧೀಕಾರದ ಯೋಜನ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಮಂಗಳೂರು ವಲಯ, ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಕಂಪೆನಿಯ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ ಮೆನೇಜರ್‌ ಆದ ಯೊಗೇಂದ್ರಪ್ಪ, ಕಂಪೆನಿಯ ಚೀಫ್  ಜನರಲ್‌ ಮೆನೆಜರ್ , ಕಂಪೆನಿಯ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಹೆಡ್ ಮತ್ತು ಸ್ವತಂತ್ರ ಅಭಿಯಂತರರ ತಂಡ ದವರ ಮೇಲೆ ಸೂಕ್ತ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ಕಿರಣ್‌ ಗೌರಯ್ಯ , ವಿಶೇಷ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು, ವಿಶೇಷ ತಹಶೀಲ್ದಾರರ ಕಚೇರಿ ಬೈಂದೂರು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 245/2017 ಕಲಂ:  283,  336,  36 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 23/02/2004ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಿಕಾ (32), ಗಂಡ:ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬೀಡ್ನಾಡಿ ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ   ಇವರು ಆರೋಪಿ ಉದಯ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ:ದಿ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಶೇಡ್ಕುಳಿ ಹೆಮ್ಮುಂಜೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು.ಮದುವೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯ ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಮೊದಲು ನಡೆಸಿದ ಮಾತುಕತೆಯಂತೆ ರವರನ್ನು ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗದೇ,ಮದುವೆಯ ನಂತರ ತಾನು ಒಬ್ಬನೇ ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ನಂತರ ಆರೋಪಿಯು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗಲೂ ಕೂಡ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರೊಂದಿಗೆ ಸೌಹಾರ್ದಯುತ ವೈವಾಹಿಕ ಜೀವನವನ್ನು ನಡೆಸದೇ ದಿನಾಂಕ 01/3/2008 ರಂದು ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರು ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು.  ನಂತರ 2012 ನೇ ನವೆಂಬರ್ ನಲ್ಲಿ ಮಗಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ,ಮದುವೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರ ತಂದೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿಯು 5.50.000/- ವರದಕ್ಷಿಣ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಮದುವೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ 25 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದನ್ನು ಆರೋಪಿಯು  ತೆಗೆದಿರಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಹಾಗೂ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ ಅರ್ಜಿಗಳಿಗೆ ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆಗೋಸ್ಕರ ಮದ್ಯಸ್ತಿಕೆ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಆರೋಪಿಯು ಯಾವುದೇ ರಾಜಿ ಪಂಚಾಯಿತಿಕೆಗೆ ಒಪ್ಪದೇ ಆರೋಪಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  02/2017 ಕಲಂ: 498 (A), 506 ಐಪಿಸಿ &  3. 4 D.P ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರಸಿಂಹ  ಕಾಮತ, ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಫುರ ಹೋಬಳಿ  ಕುಂದಾಫುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ಹೋಬಳಿಯ ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾಗಿದ್ದು ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ 63/4 ರ ಸರ್ಕಾರಿ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ಚಿದಾಂಬರ ಐತಾಳ, ತಂದೆ: ದಿ|  ಕೋಟೇಶ್ವರ ಐತಾಳ, ವಾಸ :  ಹಳೇ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಒತ್ತುವರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಟ್ಟಡ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದು  ಕಾಮಗಾರಿ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಹಾಗೂ ತೆರವು ಗೊಳಿಸುವಂತೆ  ನೋಟೀಸ್ ನೀಡಲಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆದರೂ  ಕೂಡ ಪುನಃ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ನರಸಿಂಹ  ಕಾಮತರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2017 ಕಲಂ: 192(ಎ) ಕರ್ನಾಟಕ ಭೂಕಂದಾಯ  ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 07/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೌರಿ (31), ಗಂಡ: ಮಹೇಶ, ವಾಸ: ಬ್ಯಾಟ್ರಹಕ್ಲು ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮನೆ  ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಯಾರದೋ ಮನೆಯ ದನ ಬಂದು ಮೇಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ತಾಯಿಯ ತಂಗಿ ಅನಿತಾ ಎಂಬುವವರು ದನಕ್ಕೆ ಕಲ್ಲು ಬಿಸಾಡಿದಾಗ ಬಟ್ಟೆ ತೊಳೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಗೌರಿ ಯವರ ಹತ್ತಿರ ಕಲ್ಲು ಬಂದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಕಂಡು ಅವರು ಅನಿತಾರಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಕಲ್ಲು ಹೊಡೆಯುತ್ತೀ ಎಂದು ಕೇಳಿ ದನವನ್ನು ಓಡಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅನಿತಾರವರು ಗೌರಿ ಯವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ  ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲ ರಟ್ಟೆಗೆ ಗುದ್ದಿ, ಅಲ್ಲದೇ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು ಆಗ ಅನಿತಾ ರವರ ಗಂಡ ಜಗನ್ನಾಥ ಎಂಬುವವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಓಡಿ ಬಂದು ಇನ್ನು ಹೊಡೆ ಎಂದು ಪ್ರಚೋದನೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅನಿತಾ ರವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಗೌರಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 246/2017 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506, 114 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬೇಬಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ (37), ಗಂಡ : ಶಶಿಕಾಂತ , ವಾಸ:  ಕೈದಾರೆ ಮನೆ  ಬೊಲ್ಲೊಟ್ಟು ಈದು  ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ  ಶಶಿಕಾಂತ (38) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 06/06/2017  ರಂದು ರಾತ್ರಿ  7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈದು ಗ್ರಾಮದ  ಬೊಲ್ಲೊಟ್ಟು ಕೈದಾರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೊಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ  ನೈಲಾನ್  ಶಾಲಿನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 06/06/2017 ರಂದು 07:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ತಾಲೂಕು  ನಿಟ್ಟೆಗ್ರಾಮದ ಹಾಳೆಕಟ್ಟೆ  ಬಪ್ಪಗೋಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ KA-L-56-C-780 ನೇಯ ಕ್ಸೈಲೋ ಕಾರನ್ನುಅದರ  ಚಾಲಕ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆ ಬದಿ ಹೊಂಡದಲ್ಲಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಮೂರು ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು  ಒಬ್ಬರು  ಹೆಂಗಸು  ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರು ಗಂಡಸರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 06/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್‌ (26), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅರೆಹೊಳೆ ಮನೆ ಎಳಜಿತ್‌ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಬುಲೆಟ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-04-HX-0652 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರಿಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಳವಾಡಿ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-C-7969 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬುಲೆಟ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಜೇಶ್‌ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಅವರಿಗೆ ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ, ಎಡಮುಂಗೈಗೆ, ಬಲ ಕಾಲ ಗಂಟಿನ ಮೇಲೆ, ಬಲಕೈ ಮಧ್ಯದ ಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಗಾಯಗೊಂಡ ರಾಜೇಶ್‌ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 243/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 06/06/2017 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಸಾಲಿಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಬಾವಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇಕ್ಬಾಲ್ (37), ತಂದೆ: ಕಾದರ್ ಬ್ಯಾರಿ, ವಸ: ಕೋಟತಟ್ಟು ಪಡುಕೆರೆ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಅಬ್ಬಾಸ್ (40) ಎಂಬುವವರು ಇತರ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಜೊತೆಗೆ ಶಿಲೆಕಲ್ಲು ಕಟ್ಟುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅಬ್ಬಾಸ್‌ರವರು ರಾಟೆಗೆ ಹಗ್ಗ ಹಾಕಿ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಇಳಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾಟೆಯ ಪಟ್ಟಿ ತುಂಡಾಗಿ ಬಾವಿಯ ಮೇಲಿಂದ ಭಾರವಾದ ಕಲ್ಲು ಇಳಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಅಭ್ಭಾಸ್  ರವರು ಆಯತಪ್ಪಿ ಮುಗ್ಗರಿಸಿ ಅಕಸ್ಮಾತ್‌ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಕಲ್ಲು ತಾಗಿ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ (38), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಳಿ, ಹುಳ್ವಡಿ ಮನೆ, ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಡಲುಗದ್ದೆ  ಕೆಳ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅವರ ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಅಡಿಕೆ ಮರ ಹತ್ತಿ ಕೀಟ ನಾಶಕ ಸಿಂಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ  ಮರದಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ತೀವ್ರ ನಿಗಾ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 06/06/2017 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೇಶವ ಎಲ್ ಬಂಗೇರ, ತಂದೆ: ಲಕ್ಷಣ ಬಿ ಪುತ್ರನ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸರ್ವೇಶ್ವರ, ಉಚ್ಚಿಲ ಪೋಸ್ಟ್ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ  ತಾಯಿ ಅಪ್ಪಿ (80) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/06/2017 ರಂದು 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 9:30 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕೀಟನಾಶಕವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದ್ದು, ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ  05/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ  ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ಒಳಪಡುವ  ತೆಳ್ಳಾರು  ಮಸೀದಿ  ಬಳಿಯ ವಾಸಿಗಳಾದ ಆರೋಪಿತರಾದ 1)  ಮನ್ಸೂರ್, 2) ಇಸುಬು ಸಾಹೇಬ್, 3) ಶೇಖ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಹೇಬ್, 4) ಶೋಭಾ, 5)  ಶೇಖ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಸಾಹೇಬ್, 6) ರಾಮ ನಾಯ್ಕ್, 7)  ವಿನ್ನಿ  ಲೋಬೋ, 8) ಜೀವಂದರ್ ಅತಿಕಾರಿ, 9) ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/05/2017 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 25/05/2017 ರ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಆದೇಶವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆಯದೇ  ಕೊಳವೆಬಾವಿ ಕೊರೆದಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿದ್ಯಾವತಿ,  ಪಂಚಾಯತ್ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿ ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2017 ಕಲಂ: 188  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಮೊಗೇರ, ತಂದೆ: ಕುಪ್ಪ ಮೊಗೇರ, ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ತೊಟ್ಟಾಂ ಶಾಖೆ ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ  ತೊಟ್ಟಾಂ ಶಾಖೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 16/04/2012  ರಂದು ಆರೋಪಿ ಫಯಾಜ್ ಎಮ್.ಕೆ, ತಂದೆ: ಎಫ್.ಎಮ್ ಅಬ್ಬಾಸ್,  ವಾಸ: ಸಿಟಿಜನ್ ಸರ್ಕಲ್ ಮಲ್ಪೆ ಎಂಬುವವರಿಗೆ IND-KA02-MM-840 ನೇ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ  ಬೋಟಿನ ಮೇಲೆ 28,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಸಾಲವನ್ನು  ನೀಡಿದ್ದು  ಆರೋಪಿಯು  ಸರಿಯಾದ  ಸಾಲದ ಕಂತನ್ನು  ಕಟ್ಟದೇ  ಇದ್ದಾಗ ಆನಂದ ಮೊಗೇರ ರವರು ಸಾಲದ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ  ಬೋಟನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಕ್ಕೆ  ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಬೋಟನ್ನು ಬೇರೆಯವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತಾದೆ. ಆರೋಪಿತನು  ಸಾಲದ ಬೋಟಿನ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಅಡವಿಟ್ಟು  ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಸಾಲವನ್ನು ಪಡೆದು  ಮರುಪಾವತಿಸದೆ  ಬೇರೆಯವರಿಗೆ  ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ  ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಹಾಗೂ ಅಕ್ರಮ ನಷ್ಟವನ್ನು ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಆನಂದ ಮೊಗೇರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2017 ಕಲಂ: 406, 418  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್‌ ವೈದ್ಯ (41), ತಂದೆ: ವೈ.ಕೆ ವೈದ್ಯ, ವಾಸ: ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌, ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಖೆ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಖೆಯ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ: 26/78 ರಲ್ಲಿ 2.35 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗವು ಡಾ. ಅಬ್ದುಲ್‌ಮಜೀದ್‌ ಹಾಗೂ ಎ.ಎಂ ಆಯಿಷಾ ಕುಟ್ಟಿ ರವರ ಜಂಟಿ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ ಜಾಗವನ್ನು ಮೋಸದಿಂದ ಲಪಟಾಯಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಬೇಬಿ ಥೋಮಸ್‌@ ಅಚ್ಚನ್‌ (63),, 2) ರಂಜಿತ್‌ ಎಂ.ವಿ (44), ತಂದೆ: ಎಂ.ಆರ್‌ ವಿಶ್ವನಾಥನ್‌ ಪಿಳೈ, 3) ಮುಕುಂದನ್‌(50), ತಂದೆ: ಎಂ.ಆರ್‌ವಿಶ್ವನಾಥನ್‌ಪಿಳೈ, 4) ಶ್ರೀಮತಿ ಸಿ.ಜಿ ಶಾಂತಾ (46), ಗಂಡ: ಮುಕುಂದನ್‌, ಎಲ್ಲರ ವಿಳಾಸ: ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ದಿನಾಂಕ 23/04/2014 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ನೋಟರಿಯವರಾದ ಹೆಚ್‌. ಉದಯ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಮುಂದೆ 1ನೇ ಆರೋಪಿತನು ಹಾಜರಾಗಿ ಎ.ಎಂ ಆಯಿಷಾ ಕುಟ್ಟಿ ರವರು ಡಾ. ಅಬ್ದುಲ್‌ಮಜೀದ್‌ರವರಿಗೆ ಜನರಲ್‌ ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ಆಟಾರ್ನಿ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ,  ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ ಆಟಾರ್ನಿಗೆ 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಆತನು ಬಳಿ ಇದ್ದ ಎ.ಎಂ ಆಯಿಷಾ ಕುಟ್ಟಿ ರವರ ಪೋಟೋ ಅಂಟಿಸಿ, ಅವರ ನಕಲಿ ಸಹಿಯನ್ನು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 23/04/2014 ರಂದು ಎಲ್ಲಾ ಆಪಾದಿತರು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಉಪನೊಂದಣಿ ಕಛೇರಿಗೆ ಹಾಜರಾಗಿ ಜಾಗವನ್ನು ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳು ಮೂಲಕ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಡಾ. ಅಬ್ದುಲ್‌ಮಜೀದ್‌ ಎಂದು ಬಿಂಬಿಸಿ 4ನೇ ಆಪಾದಿತೆಗೆ ಸ್ಥಳ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ್ದು, 2 ಮತ್ತು 3 ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಸಾಕ್ಷಿದಾರರಾಗಿ ಪ್ರಮಾಣಿಕರಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಳಿಕ ಜಾಗದ ಮೇಲೆ 4ನೇ ಆಪಾದಿತೆಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಅಡವಿರಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 15,00,000/- ಖರೀದಿ ಸಾಲ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ರಮೇಶ್‌ ವೈದ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2017 ಕಲಂ: 467, 471, 419, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್‌ ವೈದ್ಯ (41), ತಂದೆ: ವೈ.ಕೆ ವೈದ್ಯ ,ವಾಸ: ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌, ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌, ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಖೆ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಖೆಯ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ: 26/80 ರಲ್ಲಿ 1.65 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗವು ಎನ್‌.ಎಂ ಅಬ್ದುಲ್‌ಮಜೀದ್‌ ಹಾಗೂ ಎ.ಎಂ ಆಯಿಷಾ ಕುಟ್ಟಿ ರವರ ಜಂಟಿ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ ಜಾಗವನ್ನು ಮೋಸದಿಂದ ಲಪಟಾಯಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಎಂ.ಸಿ ಸಾಜಿ (42), ತಂದೆ: ಚಾಕೋ, 2) ಕೆ.ಕೆ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ (40), ತಂದೆ: ಕೆ.ಎಸ್‌ ಕುರಿಯನ್‌, 3) ರಂಜಿತ್‌ ಎಂ.ವಿ (44), ತಂದೆ: ಎಂ.ಆರ್‌ ವಿಶ್ವನಾಥನ್‌ ಪಿಳೈ, 4) ಪಿ.ಕೆ ಪ್ರಸಾದ್‌(44), ತಂದೆ: ಕುಟ್ಟಪ್ಪನ್‌ ನಾಯರ್‌ ಎಲ್ಲರ ವಿಳಾಸ: ಮುದೂರುಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ದಿನಾಂಕ 19/11/2013 ರಂದು 1ನೇ ಆರೋಪಿತನು, ತನಗೆ ಎನ್‌.ಎಂ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಮಜೀದ್‌ ಹಾಗೂ ಎ.ಎಂ ಆಯಿಷಾ ಕುಟ್ಟಿ ರವರು ಜನರಲ್‌ ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ಆಟಾರ್ನಿ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ, 2 ಮತ್ತು 3ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಎನ್‌.ಎಂ ಅಬ್ದುಲ್‌ಮಜೀದ್‌ ಹಾಗೂ ಎ.ಎಂ ಆಯಿಷಾ ಕುಟ್ಟಿ ರವರ ನಕಲಿ ಸಹಿಯನ್ನು ಮಾಡಿ, ಸಾಕ್ಷಿದಾರರಾಗಿಯೂ ಪ್ರಮಾಣಿಕರಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸುಳ್ಳು ಜನರಲ್‌ ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ಆಟಾರ್ನಿ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 08/01/2014 ರಂದು 4ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಅಡವಿರಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 10,00,000/- ಸಾಲ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ರಮೇಶ್‌ ವೈದ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2017 ಕಲಂ: 467, 471, 419, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|  ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇವತಿ (28), ತಂದೆ: ರತ್ನಾಕರ, ವಾಸ: ಕೈಲ್ಕೇರಿ, ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮದುವೆಗೆ ಊರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 18/04/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಗುಡ್ಡೆ ಶ್ರೀ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದು, ದೇವರ ದರ್ಶನ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆ ನಡುವೆ ದ್ರಾಕ್ಷಾಯಿಣಿ ಮತ್ತು ಇತರರು ರೇವತಿ ಯವರು ತನ್ನ ಬ್ಯಾಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದ ಸುಮಾರು ಮೂರು ಮುಕ್ಕಾಲು ಪವನ್‌ ತೂಕದ ಪೆನೆಂಟ್‌ ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಹವಳದ ಸರ-1, ಸುಮಾರು 5 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಮಗುವಿನ ರೋಪ್‌ ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್‌, ಸುಮಾರು 2 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ-1 ನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 70,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ರೇವತಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 138/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಲಾಲ್ (32) ತಂದೆ:ಜೋಗು ಕುಲಾಲ್ ವಾಸ:ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಕಂಡಿಗದ್ದೆ,ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:10 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ KA-20-EN-3495 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕನ ಮಗನಾದ ವಿವೇಕ (4) ಎಂಬುವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕೊಂಡು ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಿದ್ಕಲ್‌ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ KL-35-F-1031ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅಂತೋನಿ ಎಂಬುವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಜಯ ಕುಲಾಲ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕೈ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಬೆರಳು ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ವಿವೇಕನಿಗೆ ಎಡ ಬದಿಯ ತಲೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ.ಎಡ ಕೈ, ತುಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದ್ದ ಉದಯ ಕುಲಾಲ್ ಎಂಬುವರು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯೆ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ವಿವೇಕನನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2017 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 03/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ (33), ಗಂಡ: ದ್ಯಾಮಣ್ಣ ಜಾಡರ್, ವಾಸ: ಶಿಗಂಟಲೂರ, ಶಿಗಂಟಲೂರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಮುಂಡರಗಿ ಗದಗ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಶಿವ ಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತ ನಾಗರಾಜನ ಜೊತೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಇಸಿ-5701 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಊರಾದ ಗದಗಿಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೊರಟಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 23:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ ಎರ್ಮಾಳ್ ಮಸೀದಿಯ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಿವಕುಮಾರ್‌ನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಶಿವ ಕುಮಾರ್ ಮತ್ತು ಅತನ ಸ್ನೇಹಿತ ಇಬ್ಬರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸಹ ಸವಾರ ನಾಗರಾಜ ಎಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರ ಶಿವಕುಮಾರ್ ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಶಿವ ಕುಮಾರ್‌ನು ದಿನಾಂಕ 05/06/2017 ರಂದು 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2017 ಕಲಂ 279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಲಾಬಿ (45) ಗಂಡ:ನಾಗೇಶ ವಾಸ:ಅಲ್ಸೆಬೆಟ್ಟು ,ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45  ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಗದ್ದೆಗೆ ಗೊಬ್ಬರವನ್ನು ಹಾಕಲು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಪ್ಪಳಬೆಟ್ಟುವಿನ ಪರಿಚಯದ ರಾಜು ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಮನೆಯ ಗೊಬ್ಬರವನ್ನು ಬುಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿ ಹಪ್ಪಳ ಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊತ್ತು ಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯ ಆನಂದ ಗಾಣಿಗ ರವರ ಮನೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ KA-20-ED-9959 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಮಂಜು ಎಂಬುವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಗುಲಾಬಿ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದ ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಮೇಲೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2017 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶ್ವಥ ಆಚಾರ್ಯ (31) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ಸಂಜೀವ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ:ಯಡಾಬೆಟ್ಟು. ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೋಟ ಹಾಗು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ವಿಜಯವಾಣಿ ಪತ್ರಿಕೆಯ ವರದಿಗಾರರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/06/2017 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ 09:08 ಗಂಟೆಗೆ ಅಶ್ವಥ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಮೊಬೈಲ್‌ನ ವಾಟ್ಸ್ಆಫ್‌ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಸುದ್ಧಿ ಮತ್ತು ದಿಗಂತ ಕೋಟ ಎಂಬ ಗ್ರೂಪ್‌ ಗೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದ ನಾಗರಾಜ ಗಾಣಿಗ ಎನ್ನುವವರು ಅಶ್ವಥ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು  ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ಎಂಜಲು ತಿನ್ನುವ ಹೇಸಿಗೆಯ ವಿಜಯವಾಣಿ ವರದಿಗಾರ ಎನ್ನುವ ಶೀಷೀಕೆಯಲ್ಲಿ ತಲೆ ಕೆಟ್ಟ ಬೀದಿಗೆ ಬಿದ್ದ ವರದಿಗಾರ .ಯಾವುದೋ ಹುಡುಗಿಯ ಹಣದಲ್ಲಿ ಜೀವನ ನಡೆಸುವ ಹೇಡಿ. ಹುಡುಗಿನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿದವ: ಹೀಗೆ ಅಶ್ವಥ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಮಾನ ಹಾನಿಯಾಗುವ ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜೀವನಕ್ಕೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಾಟ್ಸ್‌ಆಫ್‌ ಮೆಸೇಜ್‌ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2017 ಕಲಂ: 505 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೈಕೆಲ್‌ ಫ್ರೆಂಕ್‌ ಪಿರೇರಾ (65), ತಂದೆ: ತೋಮಸ್‌ ಪಿರೇರಾ, ವಾಸ; ಮೆಕ್ಲಿನ್‌ ಮೆನ್‌ಶನ್‌ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಮಿಯ್ಯಾರು ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎಸ್‌ಜೆ ಆರ್ಕೆಡ್‌ನ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ KA-01-MM-2851 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವ ಶಾಂತೇರಿ ಪೈಂಟ್ಸ್‌ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಿಂದ KA-20-MB-3796 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು  ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೈಕೆಲ್‌ ಫ್ರೆಂಕ್‌ ಪಿರೇರಾ ರವರ ಕಾರಿನ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎಡ ಬದಿಯ ಮುಂದಿನ ಬಾಗಿಲು ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 04/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮದ ಸಂಗಂ ಹತ್ತಿರ, ಹೊಟೇಲ್‌ ಶಶಿಧರ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ಧಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ರಂಜಿತ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-ED-9082 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ ನಲ್ಲಿ  ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪದ್ಮನಾಭ (39), ತಂದೆ: ತಂಗವೇಲು, ವಾಸ: ವಿನಾಯಕ ನಗರ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EH-0644ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌‌‌ ಮಾಡುತ್ತ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನಗಳ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪದ್ಮನಾಭ ಹಾಗೂ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (30), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜ್ಯೋತಿ ನಿಲಯ, ನಡುಬೆಟ್ಟು, ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ (78) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/05/2017 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಡುಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕ್ರೀಮಿನಾಶಕ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥ ಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 05/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

* ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/06/2017 ರಂದು ಶೇಖರ ಪಿಎಸ್ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್  ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಬಳಿ ಇರುವ ವೈಶಾಲಿ ಬಾರ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 10:55 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಈ ವೇಳೆ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (65), ತಂದೆ: ಕಾಳ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಿಟ್ಟೂರು ಸ್ಟೇಟ್ ಹೋಂ ಬಳಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆಪಾದಿತನ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 600/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2017 ಕಲಂ: 78 (I) (III) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕಾರ್ಕಳದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಿವಿಲ್‌ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಮತ್ತು ಜೆ ಎಂ ಎಫ್‌ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಕ್ರಿಮಿನಲ್‌ ಪ್ರಕರಣ ನಂಬ್ರ: 1650/2002 ರಲ್ಲಿ ನಿತಿನ್‌ ಶೆಣೈ ಆರೋಪಿಯಾಗಿದ್ದು ಆತನು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಮುಂದೆ 5000/- ಸ್ವಂತ ಜಾಮೀನು ಮತ್ತು ಅಷ್ಟೆ ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಜಾಮೀನು ಮುಚ್ಚಳಿಕೆ ಕೊಡುವಂತೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶ ಇರುತ್ತದೆ. ಅದರಂತೆ ಆರೋಪಿಗೆ ಮಹ್ಮದ್‌ ನಿಸಾರ್‌ ಎಂಬುವವರು ಜಾಮೀನುದಾರರಾಗಿ ನಿಂತು ದಿನಾಂಕ 19/02/2003 ರಂದು ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ತಾಲೂಕಿನ ಹಾರನಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ: 86/3 ರ 2001-2002 ಸಾಲಿನ ಕೈ ಬರಹದ ಪಹಣಿ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ತದನಂತರ ಆರೋಪಿಯು ತಲೆಮರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಮತ್ತು ಜಾಮಿನುದಾರರ ವಿರುದ್ದ ಕ್ರಿಮಿನಲ್‌ ಮಿಸಲೇನಿಯಸ್‌ ಕೇಸು ನಂಬ್ರ: 117/2008 ದಾಖಲೆ ಮಾಡಿ ಬಾಂಡ್‌ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ಮುಟ್ಟುಗೋಲು ಹಾಕಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಜಪ್ತು ಮಾಡುವಂತೆ ತಹಶೀಲ್ದಾರ್‌ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ನಿರ್ದೇಶನ ಪತ್ರ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು ತಮ್ಮ 09/06/2016 ದಿನಾಂಕದ ಪತ್ರದ ಮುಖೇನ ಸದ್ರಿ ಆಸ್ತಿಯು ಮಹ್ಮದ್‌ ನಿಸಾರ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ, ಆಸ್ತಿಯು ರಂಗನಾಥಪ್ಪ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. 2001-2002 ಸಾಲಿನಿಂದ ಕೈ ಬರಹದ ಮೂಲಕ ಪಹಣಿ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ನಿಷೇದಿಸಲಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಪಹಣಿಯು ನೈಜ್ಯತೆಯಿಂದ ಕೂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಜಾಮೀನುದಾರನು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಮುಂದೆ ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡಿ ಕೈ ಬರಹದ ಪಹಣಿ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಕೆ ಶರತ್‌ ಕುಮಾರ ಶಿರಸ್ತೇದಾರರು ಪಿಸಿಜೆ ಮತ್ತು ಜೆಎಂಎಪ್‌ಸಿ ಕಾರ್ಕಳ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2017 ಕಲಂ: 197, 198 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಬಿ. ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂತಿನಗರ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವ 1) ರಾಜೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (30), ತಂದೆ: ಭೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 4-580 (ಡಿ5), ರಾಜೀವ ನಗರ, 2 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ಮೋಹನ್ ರಾಜ್ (26),, ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 4-419(ಎ), ಶಾಂತಿನಗರ, 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು 3) ಹರಿ (23), ತಂದೆ: ಮಧುರೈ, ವಾಸ: 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಶಾಂತಿನಗರ, ಅಂಜಲಿಸ್ ಡ್ರೈವಿಂಗ್ ಸ್ಕೂಲ್ ಮಾಲಕರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಅವರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ  ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಪಡೆದು, ಖಚಿತಪಡಸಿಕೊಂಡ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿಗಳ ವಿರುದ್ದ ಡಿಸಿಬಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಆರ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೀಲಕಂಠ(44), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದಪ್ಪ,  ವಾಸ: ಕುರ್ಲೆ, ಹೊಳೆಬೆನ್ನೊಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ. ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕೃಷಿ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಸಾಗಾಣಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 02/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿದ್ದಣ್ಣ ಎಂಬುವವರ 2 ದನಗಳನ್ನು ಕ್ರಯಮಾಡಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಶುವೈದ್ಯರ ದೃಢಪತ್ರ ಹಾಗೂ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ನಾಗೇಶ ಎಂಬುವವರ KA-42-A-4916ನೇ ನಂಬ್ರದ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಳ್ಳಾಡಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌ ಸಮೀಪ ನಾಗ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ 2 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ 4 ಜನರು ಬಂದು ದನವನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನೀಲಕಂಠ ರವರನ್ನು ವಾಹನದಿಂದ ಕೇಳಕ್ಕೆ ಎಳೆದು ಆ ಪೈಕಿ ಶ್ರೀನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಇತರ ಮೂವರು ಕೈಗಳಿಂದ  ಹೊಡೆದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 04/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  ಆರೋಪಿತರು ಮಾಡಿದ ಹಲ್ಲೆಯ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ನೀಲಕಂಠ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2017 ಕಲಂ: 341, 323, 324, 504, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 04/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಗಾಣಿಗ(35), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಮನೆ, ಮಸ್ಕಿ, ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-C-699 ನೇ ಎಸ್‌ವಿಎಮ್‌ಎಸ್‌ ಬಸ್ಸನ್ನು ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮಾಸ್ಟರ್‌ಸ್ಟೀಲ್‌ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-20-N-8727 ನೇ ಸ್ವೀಪ್ಟ್‌ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಬಸ್ಸಿಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಬಲಬದಿಯ ಬಾಡಿ ಮತ್ತು ಇತರ ಭಾಗಗಳು ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಕಾರು ಕೂಡ ಜಖಂ ಆಗಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 04/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (34),ತಂದೆ: ಶೇಷಗಿರಿ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಗುರುಕೃಪಾ ನಿಲಯ, ಕೆಳಾ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಅರೆಹೊಳೆ ಬೈಪಾಸ್‌ ಒಳಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-19-MA-4341 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರೊ 66 ರ ಮಾಸ್ಟರ್‌ಸ್ಟೀಲ್‌ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-47-6682 ನಿಂತಿದ್ದು, ಅದರ ಹಿಂದೆ ನಾಗೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಅವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-47-7625 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿಂತಿರುವ ನಾಗೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಮುಂದೆ ನಿಂತಿರುವ ಲಾರಿಗೆ ತಾಗಿ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರ ತಾಯಿ ವೇದಾವತಿಯವರಿಗೆ ಮೂಗಿಗೆ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಕಾರಿನ ಮುಂದಿನ ಮತ್ತು ಹಿಂದಿನ ಭಾಗ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 03/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಜಾಲಾಡಿ ಬಸ್‌ ‌ಸ್ಟಾಪ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಸಂತೋಷ  ಎಂಬುವವರು  ನೊಂದಣಿ ನಂಬ್ರ  ಇಲ್ಲದ ಹೊಸ ಯಮಹಾ FZ ಬೈಕನ್ನು  ಬೈಂದೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು, ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ರಾಮ ಎಂಬುವವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ   KA-20-EF-1385 ನೇ  TVS ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಮ ರವರ   ತಲೆಗೆ,   ಬಲಕಾಲಿನ  ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ  ಬಲಕಾಲಿನ  ಹಿಮ್ಮಡಿ ಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ  ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಎನ್ ಪೂಜಾರಿ (29), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ; ಗಣೇಶ ನಿಲಯ, ಕೇಸನಮಕ್ಕಿ ಯಡಾಡಿ-ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಲಲಿತಾ (32) ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡಾಡಿ ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಸನ ಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 04/05/2017 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ  ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೆನೆಂದು ರಾಜಿನಾಮೆ ಪತ್ರವನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದು ತಾನು ಚೀಟಿ ಬರೆದಿಟ್ಟಿದ್ದು ಅದು ದೇವರ ಪೋಟೋ ಹಿಂದೆ ಇದೆ ಎಂದು ಅಕ್ಕ ಸುನೀತಳ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಮೇಸೇಜ್‌ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2017 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 04/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ವಿ ಲೈಟ್ ಎದುರು ಇರುವ ಸುಖಸಾಗರ್ ಜ್ಯೂಸ್ ಸೆಂಟರ್ ಬಳಿ ಸುಮಾರು 50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಒರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹ ಪತ್ತೆ ಆಗಿದ್ದು ಆತನು ಬಿಳಿ ತಲೆಕೂದಲು ಬಿಳಿಗಡ್ಡ ಹೊಂದಿದ್ದು ಬಿಳಿ ಪಂಚೆ ಮತ್ತು ಉದ್ದ ತೋಳಿನ ಅಂಗಿ ಧರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಈತನು ಅನ್ನಾಹಾರವಿಲ್ಲದೇ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 04/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಂದ್ರಾಳಿ  ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಶನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ರೈಲ್ವೇ ಕಿ.ಮೀ ಕಂಬ 690/1-2  ರ ಬಳಿ ರೈಲ್ವೇ ಟ್ರಾಕ್ ನಲ್ಲಿ 45 ರಿಂದ 50   ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿಗೆ  ರೈಲು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಹಳಿಯ ಬಳಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಕುಟ್ಟಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶೆನರ ಮನೆ, ಹಿರೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ  ತಂದೆ ಕುಟ್ಟಿಶೆಟ್ಟಿ (75 ) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30  ಗಂಟೆಯಿಂದ ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 04/06/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15  ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಜಯೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ. ಗಣಪಯ್ಯ (82), ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಲಯ, ಕಲ್ಲಾಗಾರ, ಮಂಗಲಪಾಂಡ್ಯ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತ (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 03:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 05:30 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಂಪಲಪಾಂಡ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಕಲ್ಲಾಗಾರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|    ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 17/06/2017 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ MH-24-J-911O ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಹೊಸ ಕ್ರೂಶರ್ ವ್ಯಾನ್  ಗಳಾದ MP11/TR/X 7496 , ಮತ್ತು MP11/TR/X 7534  ನೇಯದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ಲಾರಿಯನ್ನು ನಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ವಾಹನ ಎರಡೂ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿತ್ತದೆ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 134 (ಎ) & (ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಏಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 17/06/2017 ರಂದು 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ದೇವರಾಜ ತನ್ನ KA-20-AA-1308 ನೇ ಮಾರುತಿ ಈಕೋ ಕಾರನ್ನು ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಯಡ್ತಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಡ್ತಾಡಿ ಸರಕಾರಿ ಬಾಲಕಿಯರ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (27), ತಂದೆ- ತಂಗವೇಲು, ವಾಸ- ಜನತಾ ಕಾಲನಿ, ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆ ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಯಡ್ತಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಕೌಶಿಕ್ ಎಂಬ ಹುಡುಗನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೌಶಿಕ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ 17:47 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2017  ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 17/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅಶೋಕ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತ (35), ಗಂಡ: ಉದಯ, ವಾಸ: ಕೋಟ ಬಾರಿಕೆರೆ, ಕಲ್ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಉದಯ ಎಂಬುವವರ  ಹಕ್ಕಿನ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ-62/16ರ ಬಾಬ್ತು ಜಾಗದ ಪಶ್ಚಿಮ ದಿಕ್ಕಿನ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ದಾರಿಗೆ ಮಣ್ಣು ಹಾಕಿ ರಸ್ತೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಶಾಂತ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಉದಯ ರವರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದಾಗ ಅಶೋಕ ಮತ್ತು ಆತನ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಶಶಿ ಎಂಬುವವರು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಶಾಂತ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡನಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ  ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಆಪಾದಿತರು ನಡೆಸಿದ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಶಾಂತ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಕೋಟ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಶಾಂತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2017 ಕಲಂ: 504, 354, 323, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 17/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದ ಕುಂದರ್, ಗಂಡ: ಆಶೋಕ ಕುಂದರ್,  ವಾಸ:ಕೋಟ ಬಾರಿಕೆರೆ, , ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಅಶೋಕ ಕುಂದರ್ ರವರು ಅವರ ದೂರ ಸಂಬಂದಿ ಉದಯ ತಿಂಗಳಾಯ ರವರ ಮನೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಪೂರ್ವಜರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿದ  ರಸ್ತೆಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರಿದ್ದು, ತಕರಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಳೆ ನೀರಿನಿಂದ ಹೊಂಡ ಬಿದ್ದ ಕಾರಣ ಅಶೋಕ ಕುಂದರ್ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಹೋದರ ಅಳಿಯ ಶಶಿಕುಮಾರ್ ಸೇರಿ ಕೊಂಡು ಮಣ್ಣು ಹಾಕಲು ಹೋದಾಗ ಉದಯ ಮತ್ತು ಆತನ ಹೆಂಡತಿ ಶಾಂತರವರು ಶಾರದ ಕುಂದರ್, ಅಶೋಕ ಕುಂದರ್ , ಶಶಿಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ರಂಜಿತ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಗಾಯಗೊಂಡ ಶಾರದ ಕುಂದರ್ ಹಾಗೂ ಶಶಿಕುಮಾರ್ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಶಾರದ ಕುಂದರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2017 ಕಲಂ: 504,354, 323, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಸೀಫ್, ತಂದೆ: ಉಸ್ಮಾನ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಜದೀದ್ ಜಾಮೀಯಾ ಮಸೀದಿ ಹೊಡೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಮಾಹಿರ್‌, ಅರ್ಫಾತ್‌, ರಪೀಕ್‌, ಅಹಮದ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಅರ್ಫಾತ್‌ರವರ KA-02-D-8458 ನೇ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಹಿದಾಯತ್‌ ಮತ್ತು ಸುಹಾನ್‌ರವರು ಅವರ KA-02-MD-4402 ನೇ ಸ್ಕಾರ್ಫಿಯೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೂಡೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಉಡುಪಿ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 15/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯ ರಾತ್ರಿ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಚಹಾ ಕುಡಿದು ವಾಪಾಸು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರಲು ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಷನ್‌ನ ಎಟಿಎಂ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ KA-20-EN-5542 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು 2 ವಾಹನಗಳನ್ನು ತೆಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವರುಗಳಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅದರ ಪರಿಣಾಮ ಕೆ.ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಸೀಫ್ ರvರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅರ್ಫಾತ್‌ರವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದವರ ಹೆಸರು ಸಂದೀಪ್‌ ಮತ್ತು ಪುರುಷೋತ್ತಮ ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೆ.ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಸೀಫ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2017 ಕಲಂ: 341, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ ಕುಮಾರ್, ತಂದೆ: ಶಂಕರ್ ಪೂಜಾರಿ, ಸೌಬಾಗ್ಯ ನಿಲಯ ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು ಅಂಬಲಪಾಡಿ  ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ನಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಸೇಲ್ಸ್‌ಮ್ಯಾನ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಯಮುನಾ ಎಂಬುವವರು ವ್ಯಾಚ್‌ ಮ್ಯಾನ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾರೋ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಸ್ಕಾರ್ಫಿಯೋ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೋವಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಯಮುನಾ ರವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿಡಿದ್ದು, ಸಂದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ವಿಚಾರ ತಿಳಿದು ಪುರುಷೋತ್ತಮರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ KA-20-EN-5542 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸ್ಕಾರ್ಫಿಯೋ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರುಗಳನ್ನು ಕಂಡು ಅದರ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರುಗಳು ಮಣಿಪಾಲದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅವರುಗಳು ಕೂಡಲೇ ವಾಹನಗಳನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಿನಾಂಕ 15/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ 02.30 ಗಂಟೆಗೆ ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಷನ್‌ನಿಂದ ವಾಪಾಸು ಬರುತ್ತಿದ್ದ 2 ವಾಹನಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದಾಗ ಅವರುಗಳು ಕಾರುಗಳನ್ನು ಸಂದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಬಳಿ ರಭಸವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 7 ಜನರು ಸಂದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪುರುಷೋತ್ತಮರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದವರು ಬಂದ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನ ನಂಬ್ರ KA-02-D-8458 ಹಾಗೂ ಸ್ಕಾರ್ಫಿಯೋ ಕಾರಿನ ನಂಬ್ರ KA-02-MD-4402 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದವರ ಹೆಸರು ಮಾಹಿರ್‌, ರಫೀಕ್‌, ಅಹಮದ್‌, ಸುಹಾನ್‌, ಮಹಮದ್‌ ಅರಾಫತ್‌, ಆಸೀಫ್‌ ಮತ್ತು ಹಿದಾಯಿತ್‌ ಎಂಬುದಾಗಿ ಸಂದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2017 ಕಲಂ: 341, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಜಾಕ್‌  (32), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಕೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌, ವಾಸ: ನೇರಲ್‌ಪಲ್ಕೆ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಜಾರ್ಕಳ ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ಬಾರ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿ ಬೀಡ ಖರೀದಿ ಮಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದು ಈ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ ಪರಿಚಯ ಇರುವ ಗಣೇಶ ಎಂಬಾತನು ಬಾರ್‌ನ ಒಳಗಡೆಯಿಂದ ಬಂದವನೇ ನೇರವಾಗಿ ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಜಾಕ್‌ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯ್ಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬಿಯರ್‌ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ  ಎಡ ಕಿವಿಯ ಬಳಿಗೆ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಜಾಕ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2017 ಕಲಂ: 324, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 15/06/2017 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 16/06/2017 ರ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಾಗಿಲ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಆವರಣದಲ್ಲಿರುವ ಪಂಜುರ್ಲಿ ದೈವದ ಮತ್ತು ನಾಗದೇವರ ಗುಡಿಯ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯನ್ನು ಒಡೆದು ರೂಪಾಯಿ 15,000/- ರಿಂದ 20,000/- ಸಾವಿರ ನಗದನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಹಾಗೂ ಸೇವಾ ಕೌಂಟರಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2017 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 15/06/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಅಂಚನ್‌, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, ಮನೆ ನಂಬ್ರ 444 ಸಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ಅಶ್ಮಿತಾ ಎ ಸುವರ್ಣರವರು ಎಮ್‌ಜಿಎಮ್‌ಕಾಲೇಜ್‌ ನಿಂದ ಹಿಂದಿರುಗಿ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಕಾವೇರಿ ಪೋರ್ಡ ಶೋ ರೂಮ್‌ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ನ್ನು ದಾಟಲು ಡಿವೈಡರ್‌ ಮೇಲೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಡಿಎಲ್‌ಸಿಎಎಸ್‌ನೇ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಡಿಸೈರ್‌ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಶ್ಮಿತಾ ಎ ಸುವರ್ಣರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಮುಂದಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ತೀವ್ರ ನಿಗಾ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಆವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮದ  ಅನನ್ಯ ಸೆಲ್ಪ್ ಕೇರ್ ಮೋಬೈಲ್  ಶಾಫ್ ನಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಅಂಗಡಿಯ ಕಿಟಕಿಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಆಳವಡಿಸಿದ  ಗ್ಲಾಸ್ ನ್ನು ಒಡೆದು ಕಿಟಕಿ ಒಳಗಿನಿಂದ ಕೈ ಹಾಕಿ ಅಂಗಡಿಯ ಸೆಲ್ಪ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ವಿವಿಧ ಕಂಪೆನಿಯ 6 ಮೊಬೈಲ್ ಗಳ್ನು ಕಳ್ಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳ್ಳವಾದ ಮೊಬೈಲ್ ಗಳ ಒಟ್ಟ ಮೌಲ್ಯ 25,000 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2017, ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತ (40), ತಂದೆ: ಹರಿ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಮುನಿಯಾಲು ಬಂಡಿಮಠ. ವರಂಗ ಗ್ರಾಮ. ಕಾರ್ಕಳ. ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಮಾಡು ಮಾಡಲು ಮರವನ್ನು ತರಲು ಮುನಿಯಾಲಿನ ಉದಯ ನಾಯ್ಕ,  ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ,  ರವಿ ನಾಯ್ಕ ಹಾಗೂ ನಿತೇಶ್ ಇವರುಗಳೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುನಿಯಾಲಿನಲ್ಲಿರುವ ಸೈಕಲ್ ಶಾಪ್ ನಿಂದ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಎಳ್ಳಾರೆ ಪಾಲ್ಜೆಡ್ಡಿನ ಕಾಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮರ ಕಡಿಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಟಾರ್ಚ್ ಲೈಟಿನ ಬೆಳಕು ಅವರ ಕಡೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ತಕ್ಷಣ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಹೆದರಿ ಉದಯ ನಾಯ್ಕ,  ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ, ನಿತೇಶ್ ಎಲ್ಲರೂ ಒಂದುಕಡೆ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ರವಿ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಬೇರೆ ಕಡೆ ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದು, ಅದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ ರವಿ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗಿಕೊಂಡ ಶಬ್ದ ಹಾಗೂ ಗುಂಡಿನ ಶಬ್ಧ ಕೇಳಿಬಂದಿದ್ದು ತಕ್ಷಣ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ರವಿ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಗುಂಡು ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಮುನಿಯಾಲು ಡಾ. ಸುದರ್ಶನ ಹೆಬ್ಬಾರ್  ರವರಲ್ಲಿಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗಿ   ತೋರಿಸಿದ್ದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ರವಿ ನಾಯ್ಕನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕೃಷ್ಣಕಾಂತ ರವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಸುಂದರ ನಾಯ್ಕಎಂಬುವವರು  ಉದಯ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಈ ದಿನ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಮತ್ತು ಜೀತು ಶಿಕಾರಿ ಮಾಡಲು ಪಾಲ್ಜೆಡ್ಡು ಕಾಡಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಓಡಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಆ ಕಡೆಗೆ ಗುಂಡು ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು  ಆ ಸಮಯ  ಆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮನುಷ್ಯ  ಕೂಗಿಕೊಂಡ ಶಬ್ಧ  ಕೇಳಿಬಂದಿತು  ಎಂದು  ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ರವಿ ನಾಯ್ಕ ರವರನ್ನು ಸುಂದರ ನಾಯ್ಕ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2017 ಕಲಂ: 302, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ 3, 25,  30, 5 (2ಎ)  ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ಕಾಯ್ದೆ 24 (ಜೆ)  ಕೆ ಎಫ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಶನ್ ಕುಂದರ್ (40) ತಂದೆ: ದಿ. ಜಾನ್ ಕುಂದರ್ ವಾಸ: 2-148(2)ಎ, ಕುಕಿಕಟ್ಟೆ ಶಾಲೆ ಬಳಿ.76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರ ನೆರೆಮನೆ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (67) ರವರು ಅನಾರೋಗ್ಯ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನನೊಂದಿದ್ದ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಮುಚ್ಲುಗೋಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಆವರಣದಲ್ಲಿದ್ದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 11/06/2017  ರಂದು 17:00 ಘಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ: 15/06/2017 ರಂದು 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಉಪ್ಪೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಉಡುಪಿ ಡಾಬ ಹೊಟೇಲ್‌ನ ಪೂರ್ವ ಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಜೋಸೆಫ್ ಸುವಾರಿಸ್‌ ರವರ ಶೆಡ್‌ನ ಪಕ್ಕದ ತಗಡು ಶೀಟಿನ ಮಾಡಿನ ಕೆಳಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿಜಿನ ಪೂಜಾರಿ, (65), ತಂದೆ: ದಿ. ಅನಂತ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಡುಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (56) ಶವ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ವಾಚ್‌ಮೆನ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸದ್ರಿ ಶೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಇರುವ  ಲೀವರ್ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ವಿಪರೀತ ಶರಾಬು ಕುಡಿದು ಸರಿಯಾಗಿ ಆಹಾರ ಸೇವಿಸದೇ ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದೇವರಾಜ್‌ ಎಂ ಎಚ್‌ ಪಿಎಸ್‌ಐ (ಅಪರಾಧ ವಿಭಾಗ) ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 15/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ಹೊಯ್ಸಳ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು  ಜಂಕ್ಷನ್‌  ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಇರುವಿಕೆಯನ್ನು ಮರೆಮಾಚಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಿಚಾರಿಸಲು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕಂಡು ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಓಡಿ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಆತನನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಕೃಷ್ಣ ಜಂಪ್ಲಾಪ್ಪ ಅಜ್ಮೀರ, (38) ತಂದೆ: ಜಂಪ್ಲಾಪ್ಪ ಅಜ್ಮೀರ್‌, ವಾಸ: ಲಂಬಾಣಿ ತಾಂಡ, ಸೇವಾಲಾಲ್‌ ನಗರ, ಗಜೇಂದ್ರ ಗಢ, ರೋಣ ತಾಲೂಕು, ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ, ಆಪಾದಿತನು ಅಪರ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಇದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಸಮರ್ಪಕವಾದ ಉತ್ತರ ನೀಡದೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಬೇವಾರಂಟು ತಕ್ಷೀರು ನಡೆಸುವ ಇರಾದೆಯಿಂದ ನಿಂತಿರುವುದು ಎಂದು ಸಂಶಯದಿಂದ ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2017 ಕಲಂ: 96 ಕೆ.ಪಿ ಯಾಕ್ಟ್‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  13/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ತಲ್ಲೂರು ಜಂಕ್ಷನ್  ಬಳಿ, ಚರ್ಚ್ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಜಾನ್‌ಕರ್ವಾಲೋ  ಎಂಬುವವರು KA-20-B-7903ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು  ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆ  ವೇಗದಿಂದ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ, ತಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ  ನೇರಳಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಶಾಂತ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯರಾಮ  ಶೆಟ್ಟಿ (58), ತಂದೆ: ದಿ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ  ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜೋಗಿಬೆಟ್ಟು, ನೇರಳಕಟ್ಟೆ, ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ KA-05-HR-8244ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರ ಪ್ರಶಾಂತ ಎಂಬವರು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು  ಗಂಟಿನ ಹತ್ತಿರ ಹಾಗೂ ಎಡ ಹುಬ್ಬಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳನೋವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೋಗಿದ್ದು, ಈ ದಿನ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರಿಗೆ ನೋವು ಹೆಚ್ಚಾದ ಕಾರಣ ಪುನ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಡಿಮಠ ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ದಾನದ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಓರ್ವರು ರಸ್ತೆ ಬಲ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ  ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-ED-2762ನೇ ಮೋಟಾರ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಉಮೇಶ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದರು ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಶ್ರೀಧರ (42), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರ್ಯ , ವಾಸ: ಮಹಾಜನ ಮನೆ ಕೂರಾಡಿ ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅದು ಕೆ ಶ್ರೀಧರ  ರವರ ಸಂಬಂಧಿ ರುದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಾಗಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಮೊಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ಭಜಕ್ಕೆ ಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ, ತಂದೆ:ದಿ. ವೈಕುಂಠ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ನಿಲಯ ಕಳ್ಳಾಡಿ, ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ  ವೈಕುಂಠ ಮೊಗವೀರ (60) ಎಂಬವವರು ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆ ಸಮೀಪದ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಗದ್ದೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ  ವೈಕುಂಠ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಗದ್ದೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕಲ್ಲಾಡಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ಸುರೇಶ ರವರು ಹಾಗೂ ನೆರೆಕರೆಯವರು ಮೇಲೆತ್ತಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ  ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ  ಬಿ  ಇವರಿಗೆ  ಇಸ್ಪೀಟು  ಜುಗಾರಿ   ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಬಗ್ಗೆ  ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯ  ಮೇರೆಗೆ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ತಗ್ಗಿನ ಹಿತ್ತಲು  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ದಾಳಿ  ನಡೆಸಿ  ಇಸ್ಪೀಟು  ಜುಗಾರಿ  ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ನಾಗರಾಜ  (28), ತಂದೆ:  ಕೊಗ್ಗ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ನಾಗಬನ ದೇವಸ್ಥಾನದ  ಹತ್ತಿರ  ಬೆಣ್ಗೇರಿ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, 2) ಸದಾನಂದ  ಖಾರ್ವಿ(28), ತಂದೆ: ಅನಂತ  ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಅನಂತ ನಿಲಯ ಭಗತ್  ನಗರ, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, 3) ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ (29), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಖಾರ್ವಿಕೇರಿ, ಕಂಚುಗೋಡು ಹೊಸಾಡು  ಗ್ರಾಮ, 4) ಸುಬ್ರಾಯ  ಖಾರ್ವಿ(29), ತಂದೆ: ಭೂಪ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಮಾತೃ ಕೃಪಾ, ನಿಲಯ ಭಗತ್  ನಗರ ಕಂಚುಗೋಡು ಹೊಸಾಡು  ಗ್ರಾಮ, 5) ಮಿಥುನ್  ಖಾರ್ವಿ (30), ತಂದೆ:  ಶಂಕರ  ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ:  ಮಮತಾ  ನಿಲಯ ಲೈಟ್  ಹೌಸ್  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ, 6) ಸತೀಶ @ ಸತ್ಯ  (29), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಜಗದಾಂಬಿಕಾ  ನಿಲಯ  ರಾಮ ಮಂದಿರದ  ಬಳಿ  ಕಂಚುಗೋಡು  ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, 7) ಮಣಿ @ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ(30) , ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಹೊಸಪೇಟೆ  ತ್ರಾಸಿ  ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಮಾಡಿ ಇಸ್ಪೀಟು  ಜುಗಾರಿ  ಆಟಕ್ಕೆ  ಬಳಸಿದ ನಗದು  ಹಣ 2,100/-  ರೂಪಾಯಿ, ಇಸ್ಪೀಟು  ಎಲೆ-52, ನೆಲಕ್ಕೆ  ಹಾಸಿದ  ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್  ಚೀಲ  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*    ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ ಪೂಜಾರಿ (24), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅರುಣ ನಿಲಯ ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಶಿರುರುಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ತಂದೆ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ತಾಯಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಪೂಜಾರಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೆಟಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅರುಣ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ತಕಾರುರು ಇರುವ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 48/ 2A   ಜಾಗದ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ ಗಣಪತಿ ಮೇಸ್ತ, ಪ್ರೇಮಾ ಯಾನೆ ಶಕುಂತಲಾ ಮೇಸ್ತ, ದಿವ್ಯಾ ಮೇಸ್ತ, ಅಶ್ವಿತಾ ಹಾಗೂ ಅಕ್ಷತಾರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಅರುಣ ಪೂಜಾರಿ  ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂದೆ ತಾಯಿಯನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಅರುಣ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 256/2017 ಕಲಂ: 341, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ  34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 10/06/2017ರ ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಯಶೋಧ(36), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಎಮ್‌ ಪೂಜಾರಿ,ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಆನಗೋಡು ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಭವಾನಿ ಶ್ರೀ ರಂಗ ಮಂದಿರದ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ವಾಲಿಬಾಲ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಯುವಕರು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಚಂಡನ್ನು ಹೊಡೆದ ಬಗ್ಗೆ ಯಶೋಧ ರವರು ಅವರ ಬಳಿ  ಹೋಗಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೊಡೆಯಬೇಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ, ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ವಾಲಿಬಾಲ್‌ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಕಿರಣ ದೇವಾಡಿಗ, 2) ವಿವೇಕ ಪೂಜಾರಿ, 3) ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ, ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, 4) ಮೊವಾಡಿಯ  ರಸ್ಸಮ್‌ ಪಿರೇರಾ ಎಂಬುವವರು ಅಡ್ಡ ತಡೆದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿ ಯಶೋಧ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2017 ಕಲಂ: 341, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿತರಾದ ಎಸ್. ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರು Parinitha Properties and Infrastructure Limited ನ ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಆಗಿ ಉಡುಪಿ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿಯಲ್ಲಿನ ಸನಿಲ್ ಪ್ಲಾಜಾದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಏಜೆಂಟರುಗಳ ಮುಖೇನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ ಸುವರ್ಣ (48), ಗಂಡ: ಚಿನ್ನ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಸುವರ್ಣ ನಿವಾಸ ಪಾಂಗಳ, ಐರೋಡಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಇವರಿಂದ ಮಾಸಿಕ 300/- ರೂಪಾಯಿಗಳಂತೆ ದಿನಾಂಕ 22/08/2013 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27/08/2016 ರವರೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 10,800/- ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ ಗೀತಾ ಸುವರ್ಣ ರವರಿಗೆ ಕಂಪೆನಿ ನಿಯಮದಂತೆ ರೂಪಾಯಿ 13,800/-ವನ್ನು ಪಾವತಿಸುವ ಪಾಸ್‌ಬುಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನ ಸುವರ್ಣರವರಿಂದ ಮಾಸಿಕ 1,000/- ರಂತೆ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 36,000/- ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ ಚಿನ್ನ ಸುವರ್ಣರವರಿಗೆ ಕಂಪೆನಿ ನಿಯಮದಂತೆ ರೂಪಾಯಿ 46,000/-ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸುವ ಪಾಸ್‌ಬುಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಿ ನೀಡಿದ್ದು,  ಆಪಾದಿತರು ರಾಜ್ಯದ ಕೆಲವು ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಶಾಖೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಗೀತಾ ಸುವರ್ಣ ರವರಿಗೆ ಹಣ ಪಾವತಿಸುವ ಸಮಯದ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಆರೋಪಿತರು ಹಣ ಪಾವತಿಸದೆ ತನ್ನ ಕಂಪೆನಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಶಾಖೆಗಳನ್ನು ಬಂದ್ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಗೀತಾ ಸುವರ್ಣ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2017 ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  21/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  7:55 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮದ  ಉಗ್ರಾಣಿ  ಮಂಜುನಾಥ  ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ  ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಒಂಬತ್ತು  ದಂಡಿಗೆ ರಸ್ತೆಯಿಂದ  KA-20-EL-9221ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಪವನ್  (22), ತಂದೆ: ಅಶೋಕ  ಕೊಟೆಗಾರ್, ವಾಸ: ಒಂಬತ್ತುದಂಡಿಗೆ, ಪಡುಕೆರೆ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ‌‌ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ, ಆಪಾದಿತ ಪ್ರೀತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬುವವರು KA-20-MA-7287 ನೇ  ಕಾರನ್ನು ಚರ್ಚ್‌ ಕ್ರಾಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ವೇಗದಿಂದ   ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪವನ್‌ ‌‌ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಹತ್ತಿರ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳಜಖಂ  ಆಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್‌(37), ತಂದೆ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಜಡ್ಡಿನಗದ್ದೆ, ಕೆರಾಡಿ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  21/06/2017  ರಂದು ಹೋಟೇಲ್  ವ್ಯವಹಾರ  ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ KA-20-EL-4710 ನೇ  ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ  ಹೆಂಡತಿ  ವಿಮಲ ರವರನ್ನು  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ತ್ರಾಸಿಯಿಂದ  ಭಗತ್  ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಹೊರಟಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಗುಜ್ಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಭಗತ್  ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ  KA-20-EE-3990  ನೇ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ  ಗುಜ್ಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಭಗತ್  ನಗರ ಹೆಚ್.ಪಿ  ಗ್ಯಾಸ್  ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ  ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಸುರೇಶ್‌ ರವರ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಸ್ಕೂಟಿ  ಮಗುಚಿ  ಬಿದ್ದು  ಸುರೇಶ್‌ ರವರಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ  ಮತ್ತು  ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ  ನೋವುಂಟಾಗಿ  ಸಹ  ಸವಾರರಾದ  ವಿಮಲ  ರವರಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ  ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ  ನೋವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2017 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 22/06/2017  ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳು ಗ್ರಾಮದ ಕಿಶೋರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ  ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು ನಡುವಿನ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಅಂಚಿನ ಬಳಿ ಕಿಶೋರ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಮನೆಯ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಹಾವಂಜೆ (41), ತಂದೆ: ದಿ. ದಾಸು, ವಾಸ: ಸುಮ ನಿವಾಸ, ಉಪ್ಪೂರು ಸೇವಾ ಸಹಕಾರಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ, ಹಾವಂಜೆ, ಹಾವಂಜೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ರಮೇಶ (44) ಎಂಬುವವರು ನಿಂತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-D-8737 ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ನಾಸಿರ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಅಂಚಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಮೇಶ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹಣೆ, ಎರಡೂ ಕೈಗೆ, ಬಲಪಕ್ಕೆಗೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ರಮೇಶರವರ ಬಲಪಕ್ಕೆಯ ಮೂಳೆಮುರಿತವಾಗಿರುವುದು ತಿಳಿದು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ವಿಠ್ಠಲ್ (56), ತಂದೆ: ರಾಘವ, ವಾಸ: ಹೆಚ್‌ಪಿ ಗ್ಯಾಸ್ ಗೋಡೋನ್ ಬಳಿ, ಎಲ್‌.ಐ.ಸಿ  ಕಛೇರಿ ಹಿಂಬಾಗ, ಪೇರ್ವಾಜೆ ರಸ್ತೆ. ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ. ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗ ಮನೋಜ್ ಕುಮಾರ್  (19) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳದ ಐ.ಟಿ.ಐ ಹನುಮಾನ್ ಕಾಲೇಜ್‌ನಲ್ಲಿ ಐ.ಟಿ.ಐ ಪ್ರಥಮ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ 21/06/2017  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2017 ಕಲಂ:  ಹುಡುಗ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುಪ್ರಸಾದ (39), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಜೋಯಿಸ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಶಾರದಾ, ಆಲೂರು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಸುಶಾನ್‌ಫ್ಲಾಜಾ ರೂಮ್‌ ನಂಬ್ರ: 207 ರಲ್ಲಿ OPPO ಮೊಬೈಲ್‌ ವಿತರಕರಾಗಿ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 22/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಅಂಗಡಿಯ ಶಟರ್‌ನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಗ್ಲಾಸ್‌ನ್ನು ಒಡೆದು ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಗೆ ಡ್ರಾವರ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 24,000/- ವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2017 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ್ (50), ತಂದೆ: ರಾಮಯ್ಯ, ವಾಸ: ಖಜಾನೆ, ಶಿವಪುರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಖಜಾನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಾಯಿ ಜಯಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಹೆಂಡತಿ-ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾ ಅವರ ತಾಯಿ ಜಯಮ್ಮ ರವರು ಮನೆಗೆ ನೀರು ತರುವ ಸಲುವಾಗಿ ಅವರ ಮನೆಯೆ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಯಿಂದ ನೀರು ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಸುಮಾರು 37 ಅಡಿ ಆಳದ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಕಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ಭಟ್ (55), ತಂದೆ; ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಭಟ್, ವ್ಯವಹಾರ್ ಲಾಡ್ಜ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿಯ ವ್ಯವಹಾರ್ ಲಾಡ್ಜ್‌ನಲ್ಲಿ  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 19/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿನ್ನದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕೊಯಮುತ್ತೂರಿನ  ನಾಗರಾಜನ್ (57) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ರೂಂ ನಂಬ್ರ 125 ನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ಅವರು ದಿನಾಂಕ  22/06/2017 ರಂದು ಲಾಡ್ಜ್ ನ ಮಾಲಕರಿಗೆ ಸೇಲಂನಿಂದ ನಾಗರಾಜನ್‌ರವರ ಸಂಬಂಧಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಾಗರಾಜನ್ ರವರಿಗೆ ಸೌಖ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರಿಂದ ಮಾಲೀಕರು ಸತೀಶ ಭಟ್ ರವರಿಗೆ ತಿಳಿಸದಂತೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗರಾಜನ್‌ರವರ ರೂಂ ಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರು ಹುಷಾರಿಲ್ಲ ಆಸ್ವತ್ರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅವರನ್ನು ಹೋಟೇಲಿನ ಮೇನೇಜರ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಕಾಮತ್ ನಸೀಂಗ್ ಹೋಂ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಬಿ.ಪಿ ಕಡಿಮೆ ಇದೆ ಕೊಡಲೇ ಟಿ ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅವರನ್ನು ಟಿ ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ  ಕರೆ ತಂದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ ವೈದ್ಯರು ನಾಗರಾಜನ್‌ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ವಂದಿಸದೇ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:47 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ(21), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೋಣ್ಕಿ, ಅಕ್ಷಾಲಿ ಬೆಟ್ಟು, ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಾಯಿ ದೇವಕಿ ಶೆಡ್ತಿ(42) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/06/2017 ರಂದು 8:15 ರಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ನಾಡ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಣ್ಕಿ ಅಕ್ಷಾಲಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯ ತೋಟದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿತರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (53), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದಯ್ಯ, ಮ್ಯಾನೆಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ PARINEETHA PROPERTIES & INFRASTRUCTURE  PVT LTD , H.NO 302  1-A CROSS LIC COLONY 2nd  STAGE SRI RAMPURA MYSORE ಎಂಬುವವರು Parinitha Properties and Infrastructure Limited ನ ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಆಗಿ ಉಡುಪಿ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿಯಲ್ಲಿನ ಸನಿಲ್ ಪ್ಲಾಜಾದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಏಜೆಂಟರುಗಳ ಮುಖೇನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಮತ (43), ಗಂಡ: ನಿತ್ಯಾನಂದ ಕೋಟ್ಯಾನ್,  ವಾಸ: ಸನ್ಮಯ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಂದ  ಮಾಸಿಕ 300/- ರೂಪಾಯಿಗಳಂತೆ ದಿನಾಂಕ 09/08/2013 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 09/08/2016 ರವರೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 10,800/- ಹಣವನ್ನು ಕಂಪೆನಿ ನಿಯಮದಂತೆ ರೂಪಾಯಿ 36,000/-ವನ್ನು ಮಮತ ರವರಿಗೆ  ಪಾವತಿಸುವುದಾಗಿ ನಮೂದಿಸಿ ನೀಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ  ಮಾಸಿಕ 1,000/- ರೂಪಾಯಿಗಳಂತೆ ದಿನಾಂಕ 20/01/2014 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/01/2017 ರವರೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 13,800/- ಹಣವನ್ನು ಕಂಪೆನಿ ನಿಯಮದಂತೆ ರೂಪಾಯಿ 46,000/-ವನ್ನು ಪಾವತಿಸುವುದಾಗಿ ನಮೂದಿಸಿ ನೀಡಿದ್ದು,  ಆಪಾದಿತರು ರಾಜ್ಯದ ಕೆಲವು ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಶಾಖೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಮಮತ ರವರಿಗೆ ಹಣ ಪಾವತಿಸುವ ಸಮಯದ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಆರೋಪಿ ಹಣ ಪಾವತಿಸದೆ ತನ್ನ ಕಂಪೆನಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಶಾಖೆಗಳನ್ನು ಬಂದ್ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಮತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120 /2017 ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ ಭಂಡಾರಿ, ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ನ್ಯೂ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ ಮಾಧವ ಭಂಡಾರಿ (47) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು ರಾತ್ರಿಯಾದರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದರು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 22/06/2017 ರಂದು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಧವ ಭಂಡಾರಿಯವರ ಮೃತ ಶರೀರ ಅವರ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಪಾರ್ವತಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2017 ಕಲಂ: 174 (C) ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಎಸ್ ಕಾಮತ್, ಗಂಡ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕಾಮತ್‌, ವಾಸ: ಆಶೀರ್ವಾದ್ , MIG 25, Hudco Colony, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-6836 ನೇದನ್ನು ದಿನಾಂಕ 13/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 14/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ 40000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್‌ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (33), ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅತ್ತಿಕೊಡ್ಲು ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/06/2017 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗದ್ದೆಗೆ ಹೊಡೆಯುವ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದ್ದು ಆಗ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಮರಣ ಹೊಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 20/06/2017 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ  19:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘು ಪೂಜಾರಿ ತಂದೆ:ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮಣಿಮಕ್ಕಿ 74 ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗಳು  ಕುಮಾರಿ ಗಂಗಾ (19) ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 74ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾಣಿಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ  ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಮೃತಳು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರ ಬಹುದು ಅಥವಾ  ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿಬಹುದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 19/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್‌ಜೋಶಿ, ತಂದೆ: ದಿ.ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಜೋಶಿ, ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥನಗರ, ಕೆಳಪರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ಹರ್ಷಿತ್ ಜೋಶಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ KA-20-W-4333 ರೋಯಲ್ ಎನಫೀಲ್ಡ್ ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್ ಸಮೀಪ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್ ನಿಂದ ಡಿ.ಸಿ ಕಛೇರಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಹರ್ಷಿತ್ ಜೋಶಿ ರವರ ಬೈಕ್ ನ ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದುದಾಗಿದೆ.  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-01-MB-5699 ನೇ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ (45), ತಂದೆ: ದಿ ಹಿರಿಯಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಅಡಿಗದ್ದೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲುಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ KA-20-EF-3853 ನೇ ಹಿರೋ ಮೇಸ್ಟ್ರೋ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅಮಾಸೆಬೈಲಿನಿಂದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಾಲಾಡಿಯಿಂದ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕಡೆಗೆ  KA-20-EK-2614 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಎರಡೂ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ದವಡೆಯ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು ಬೈಕ್ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 20/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾರದ (42), ಗಂಡ: ನರಸಿಂಹ ಹೆಚ್. ಚಂದನ್,  ವಾಸ: ಅಮ್ಮ ನಿಲಯ ಅರಾಟೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತಮ್ಮ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ  KA-20-EM- 4528 ರಲ್ಲಿ ಮಗಳು ಸುಪ್ರೀತಾಳ ರವರನ್ನು ಹಿಂದೆ ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ಅರಾಟೆಯಿಂದ ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ಹರ್ಕೂರುಯಾಗಿ ಮಾರಣಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಹರ್ಕೂರು ಮೂರು ಕೈ ತಲುವಾಗ್ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗುರು ರಕ್ಷಾ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಮೀಡಿಯಂ ಶಾಲೆಗೆ ಸೇರಿದ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು  ಬಸ್ಸನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಾರದ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ರಸ್ತಗೆ ಬಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಶಾರದ ರವರ ಬಲ ಕೈ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಲ ಕೈಯ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮಗಳಿಗೆ ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಶಾಲಾ ಬಸ್ಸು ಹೊಸದಾಗಿ ಇರುವುದರಿಂದ ನಂಬ್ರ ಹಾಕಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಚಾಲಕ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 134 (ಎ) & (ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 20/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 05:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಗರ್‌ವಿ ಪಟ್ವರ್ಧನ್‌‌, ತಂದೆ: ವಿ.ಬಿ ಪಟ್ವರ್ಧನ್‌‌, ವಾಸ: ಶೆಲ್ಟರ್‌‌19, ಹುಡ್ಕೋ, ಮಣಿಪಾಲ ಲೇಕ್‌ರಸ್ತೆ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಮನೆಯ ಕಿಟಕಿಗೆ ಆಳವಡಿಸಿದ ಮೊಸ್ಕಿಟೊ ನೆಟ್‌‌ನ್ನು ಕಟ್‌ ಮಾಡಿ ಕೋಲಿನಿಂದ ಅವರ ಪರ್ಸ್‌ನ್ನು ಎಳೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು 8,000/-‌‌ನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ  19/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುರಂದರ (36), ತಂದೆ: ದಾಮೋಧರ, ವಾಸ: ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಹೌಸ್‌ಚರ್ಚ್‌ರೋಡ್‌, ತೊಟ್ಟಂ, ಮಲ್ಪೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸ್ನೇಹಿತರೊಬ್ಬರು ತೊಟ್ಟಂ ಬೀಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಪರಿಚಿತ ಮೃತದೇಹ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ತೊಟ್ಟಂ ಬೀಚ್‌ನ ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 25-30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ಶರೀರ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಚಡ್ಡಿ ಮತ್ತು  ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಬನಿಯನ್‌ಧರಿಸಿದ್ದು, ಮೈಮೇಲೆ ಹೊಯಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಮಿಶ್ರಿತ ನೀರು ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಆತನು ದಿನಾಂಕ 18/06/2017 ರಂದು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಇನ್ಯಾವುದೋ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟು ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಗೆ ಬಂದಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಧಾ ಕಾಮತ್, ಗಂಡ: ಎನ್.ಜಿ ಕಾಮತ್ ವಾಸ: 3rd cross ಕೊಲಂಬೆ ಬೈಲೂರು  76 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಲೆವೂರು ರಾಮನಾಥ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಶಣೈ ಚಾರಿಟೇಬಲ್ ಟ್ರಸ್ಟ್ ನ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ವ್ಹಿಎಮ್ ನಗರ 6 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಶಾಂತಿ ನಿಕೇತನ ಆಶ್ರಮದಲ್ಲಿದ್ದ ನಾಗರಾಜ್ ಎಂಬ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯು  ದಿನಾಂಕ 20/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ನಾಗರಾಜ ರವರು ಆಶ್ರಮದ ಒಳಗೆ ಹಂಚು ಛಾವಣಿಗೆ ಯೋಗ ರೋಪ್ ನಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೋಕೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (39), ತಂದೆ: ದಿ|| ಕೃಷ್ಣಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶೆಟ್ಟಿ ನಿವಾಸ, ಮೂರೂರು ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಕಾರ್ಪೂರೇಷನ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬ್ರಾಂಚ್‌ನ ಖಾತೆದಾರರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:10 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಐಬಿಪಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ಪಂಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ  ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ  ಅವರ ನಂಬರಿಗೆ ಕರೆಮಾಡಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಿಂದಿ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ “ ನಾನು ಹೈದರಾಬಾದ್‌ಕಾರ್ಪೊರೇಷನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಅಕೌಂಟ್‌ ನಂಬರಿಗೆ ಆಧಾರ್‌ಕಾರ್ಡ ಲಿಂಕ್‌ ಮಾಡಲು ನಿಮ್ಮ ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ ನಂಬರ್‌ಬೇಕು ಇಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಅಕೌಂಟನ್ನು ಮುಕ್ತಾಯಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ ನಂಬರನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ಆತ ಸುಮಾರು ಅರ್ಧ ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಮಾತನಾಡಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ಲೋಕೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಅಕೌಂಟಿನಿಂದ 2499/- ರಂತೆ  ನಾಲ್ಕು ಬಾರಿ ಕಡಿತಗೊಂಡು ನಂತರ ರೂಪಾಯಿ 9,999/- ರಂತೆ ಒಂದು ಸಲ, ನಂತರ 5,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೂರು ಬಾರಿ ಒಟ್ಟು 34,995/-ರೂಪಾಯಿ ಅಕೌಂಟ್‌ನಿಂದ ಕಡಿತ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 20/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪುನ: ಅದೇ ನಂಬರ್‌ನಿಂದ ಕರೆ ಬಂದಿದ್ದು ಹಣ ವಾಪಾಸು ಖಾತೆಗೆ ಜಮಾ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಈಗ ಮೊಬೈಲಿಗೆ ಸಂದೇಶ ಬರುತ್ತದೆ ಅದರ 4 ಅಂಕೆಯನ್ನು ತಿಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಕಾರ್ಡಿನ ನಂಬರನ್ನು ಮೊಬೈಲ್‌ಮೂಲಕ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಲೋಕೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2017 ಕಲಂ: 66(C), 66(D) IT ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೀಲು (45), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಮನೆ ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವನು ದಿನಾಂಕ 18/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ  ನೀಲು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 257/2017 ಕಲಂ: 354(D), 447, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 20/06/2017 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ನಡುಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ (40), ಗಂಡ: ಜಯಶೀಲ, ವಾಸ: ನಡುಬೆಟ್ಟು ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಟ್ರಾಕ್ಟರ ನಲ್ಲಿ ಗದ್ದೆ ಉಳುಮೆ ಮಾಡಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ  ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡ ನಿಂತು ಉಳುಮೆಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ  ಜಗಳ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಆಶಾರವರ ಗಂಡನಿಗೂ ಆರೋಪಿಗೂ ಮಾತಿನ ಜಗಳವಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಶಾ ರವರು ಜಗಳ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿ ಏಕಾಏಕಿ  ಕೈಯಿಂದ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿ ಆಶಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2017  ಕಲಂ: 341, 323, 354, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 205/1ಪಿ1 ರಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ನಿರ್ಣಯದಂತೆ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಭವನ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಕಾಯ್ದಿರಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ದಲಿತ ಸಂಘರ್ಷ ಸಮಿತಿಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 04/05/2017 ರಂದು ಪಂಚಾಯತ್‌ ಪರವಾನಿಗೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ ಬಾವಚಿತ್ರವಿರುವ ಪ್ರಕಟನಾ ಫಲಕವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 18/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ರಾಜೀವ ಭಟ್‌ ರಾಜೀವ ಭಟ್‌, ತಂದೆ: ವಾಮನ ಭಟ್‌, ವಾಸ: ನಂದನವನ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಅಂಬೇಡ್ಕರ್  ಬಾವಚಿತ್ರವಿರುವ ಪ್ರಕಟನಾ ಫಲಕವನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಿ ಅಂಬೇಡ್ಕರರ ಬಾವಚಿತ್ರವನ್ನು ವಿರೂಪಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿ ನಾಗರಾಜ (38), ತಂದೆ: ಬಾಬು, ವಾಸ: ಫಿಶರೀಸ್‌ ಕಾಲೋನಿ ಉಪ್ಪುಂದ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 258/2017 ಕಲಂ: 3(1)(t) SC AND THE ST (PREVENTION OF ATTROCITIES) ACT 1989 ಮತ್ತು ಕಲಂ: 427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 20/06/2017 ರಂದು ಆಪಾದಿತರಾದ  1) ಗಣೇಶ, 2) ಶಶಿ, 3) ಸುರೇಶ ಮತ್ತು ಇತರರು ಸೇರಿ ಸಂಜೆ 4:40 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಧಾ (48), ಗಂಡ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್, ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವರ ಮಗ ವಿಜಯನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಎಲ್ಲಾ ಆಪಾದಿತರು ಸೇರಿ ವಿಜಯ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು, ನೆಲಕ್ಕೆ ಕೆಡವಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು, ತಡೆಯಲು ಬಂದ ರಾಧಾ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ರಾಧಾ ರವರಿಗೆ ಮೈ, ಕೈ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ರಾಧಾ ರವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡ ಆಪಾದಿತರು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ರಾಧಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2017 ಕಲಂ: 143, 147, 448, 504, 323, 354, 506 ಜೊತೆಗೆ 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಸೀತರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (67), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮುದ್ದು ಸಹನ ಮುದ್ದು ಮನೆ 33ನೇ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶಕುಂತಲ ಎಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (58) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:20 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಗೆ ಕಟ್ಟಿದ ದನವನ್ನು ಹಟ್ಟಿಗೆ ತರುವಾಗ ಆಯಾ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ  ಕೆ ಸೀತರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಾವನ ಹೆಂಡತಿ ನೀರು ಕುಡಿಸಿದಾಗ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ನೊರೆ ಬಂದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ 108 ವಾಹನವನ್ನು ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಯಿಂದ ಆಗಮಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಶಂಕುತಲ ಎಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (69), ತಂದೆ: ದಿ. ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪಡುಮನೆ, ಮಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತಾ ಶೆಡ್ತಿ (85) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/06/2017 ರಂದು 17:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ 18:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಕೆರೆಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಾರ್ಕಳ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 18/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿ (32), ತಂದೆ: ದಿ|| ಶೀನ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತ್ರಾಸಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ  ಅವರ KA-20-EN-7061 ನೇ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ   ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಗಜಾನನ ಖಾರ್ವಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ಸುಮಾರು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಾವಿಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-EB-5934ನೇ ಮೋಟಾರುಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ರಾಘವೇಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿ ಯವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತೀವೃ ಸ್ವರೂದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಅಲ್ಲದೇ   KA-20-EB-5934ನೇ ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೂ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತಿ (29), ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ: ಸಿರಿರಶ್ಮಿ ನಿಲಯ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಗಂಡ ಮಂಜುನಾಥ (31) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 08/05/2017 ರಂದು ಅವರ  ಅಕ್ಕನ ಮನೆಯಾದ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ನಂದಳಿಕೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಅಕ್ಕನ ಮನೆಯಾದ ನಂದಳಿಕೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಯಾವುದೋ ಪೋನು ಕೂಡ ಮಾಡದೇ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2017 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ಶೀನ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ಕಲ್‌ಮನೆ, ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂಗಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಕಸ್ತೂರಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2017  ರಂದು  22:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವ  ಸಮಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿ ಪಾಷಣವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 19/06/2017  ರಂದು  ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ್ತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಜಾನನ ಪೂಜಾರಿ (44), ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಯೋಜನ ನಗರ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಹೆಂಡತಿ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ (37) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/06/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ  ಯೋಜನ ನಗರದಲ್ಲಿನ ಅವರ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಪಾತ್ರ ತೆಗೆಯುವಾಗ ಯಾವುದೋ ವಿಷಪೂರಿತ  ಹಾವು ಕಚ್ಚಿದ್ದರಿಂದ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸರಿಯಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಸಿಗದ ಕಾರಣ ಕೂಡಲೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಲು ಕರೆತಂದಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿಯವರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರವಾಗಿದ್ದರು ಆದರೆ  ಹಾವು ಕಡಿತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿಯವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ವೈದ್ಯರು ಯಾವುದೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಔಷದೋಪಚಾರ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಲು ಮುಂದಾದಾಗ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿಯವರು ವಿಷಪೂರಿತ  ಹಾವು ಕಚ್ಚಿದ್ದರಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು  ಅಲ್ಲದೇ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಮತ್ತು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಸರಿಯಾದ ಶುಶ್ರುಷೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ವಿಷಪೂರಿತ ಹಾವು ಕಡಿತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಗಜಾನನ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2017 ಕಲಂ: 174 (C) ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,  |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿತರಾದ ಎಸ್. ಮಂಜುನಾಥ ಇವರು Parinitha Properties and Infrastructure Limited ನ ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಆಗಿ ಉಡುಪಿ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿಯಲ್ಲಿನ ಸನಿಲ್ ಪ್ಲಾಜಾದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಏಜೆಂಟರುಗಳ ಮುಖೇನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾ ಸುಧಾಕರ (42), ತಂದೆ:ಕುಂಬ ಪೂಜಾರಿ, ಪಾಪುಜೆ ಹೌಸ್ ಹಿರಿಯಡಕ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಂದ  ಮಾಸಿಕ 500/- ರೂಪಾಯಿಗಳಂತೆ ದಿನಾಂಕ 07/09/2013 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ  07/09/2016 ರವರೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 18,000/- ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ ಸುಧಾಕರ ರವರಿಗೆ ಕಂಪೆನಿ ನಿಯಮದಂತೆ ರೂಪಾಯಿ 23,000/-ವನ್ನು  ಪಾವತಿಸುವುದಾಗಿ ನಮೂದಿಸಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತರು ರಾಜ್ಯದ ಕೆಲವು ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಶಾಖೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಸುಧಾಕರ ರವರಿಗೆ ಹಣ ಪಾವತಿಸುವ ಸಮಯದ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಆರೋಪಿತಯು ಹಣ ಪಾವತಿಸದೆ ತನ್ನ ಕಂಪೆನಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಶಾಖೆಗಳನ್ನು ಬಂದ್ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಸುಧಾಕರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2017 ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ಆರೋಪಿ 1) ನಿತೇಶ್  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕವಿತ ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ(26), ಕೋ: ನಿತೀಶ್ ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ಬಿನ್  ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ವಿಜಯ ಕೊಪ್ಪಲ್ ತೋಟ ಪಟು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನನಗೆ  ರೋಯಲ್ ಕೆರೇಬಿನ್  ಕ್ರೂಜ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್  ಅಮೇರಿಕ ಶಿಫ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸವಿದ್ದು, ತಿಂಗಳಿಗೆ 70,000/ -ರೂಪಾಯಿ ಸಂಬಳವಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಕವಿತ ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 12/05/2017 ರಂದು ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ನಿತೀಶ್ ಎಸ್ ಶೆಟ್ಟಿಗೆ ಆತನ ತಂಗಿ ಸುಮ ಹಾಗೂ  ಅತ್ತೆ ಗೀತಾ ರವರು ಸಹಕರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ವಿವಾಹದ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿ 1ನೇಯವನ್ನು ವಿವಾಹಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚೆ ತಿಳಿಸಿದ  ಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವ ಮತ್ತು ಇತರೇ ಅವ್ಯವಹಾರ ಗಳಿರುವ  ವಿಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿದು ಆ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ ಕವಿತ ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅವಚ್ಯಾ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದಲ್ಲದೇ ತಂಗಿ ಸುಮರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಕವಿತ ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2017 ಕಲಂ: 420, 498(A), 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/06/2017  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:55  ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ  ಕಾರ್ಕಳ  ಪಡುಬಿದ್ರೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ತಂಗಮಣಿ (52),  ಗಂಡ: ಎಸ್ ರಾಮ ಚಂದ್ರ , ವಾಸ: ಫೆಡ್ರಿಕ್  ಮನೆ,  ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-N- 6974  ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ನಿಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ  ನಿಟ್ಟೆ  ಮಹಾಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ  ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ  ರಾಧಾಕೃಷ್ಣರವರು ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬ್ರೇಕ್  ಹಾಕಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿಯ ಕಟ್ಟೆಗೆ ತಾಗಿ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ರವರ ಬಲಕೈ ಭುಜದ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ತಂಗಮಣಿ ಯವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ  ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ತಂಗಮಣಿ ಯವರು ಮತ್ತು ರಾಧಾಕೃಷ್ಣರವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳದ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2017 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 25/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27/06/2017 ರ ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:30 ರ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಅನಂತ ನಗರ ಹುಡ್ಕೋಕಾಲೋನಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋವರ್ಧನ ಪ್ರಭು (31), ತಂದೆ: ಬಿ.ಜಿ.ಎಸ್ ಪ್ರಭು, ವಾಸ: MIG, 22 SITE NEAR AVANTI CORNER, ಅನಂತ ನಗರ ಹುಡ್ಕೋಕಾಲೋನಿ ಇವರ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಮುಖ್ಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಲವಾದ ಆಯುಧದಿಂದ ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ GOLD BANGLE-1 PAIR, GOLD BRASS LIGHT-1, GOLD MANGAL SUTHRA-1, GOLD RING-3, DIMOND JUMKI-1PAIR, HEARING-1 PAIR, GOLD NEKLESS  ಒಟ್ಟು 25 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಕಳವುಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 4,00,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2017 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ (52), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಂ 8-3-103 ಕಲ್ಸಂಕ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ (38) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/06/2017 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೋದವರು ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ, ದಿನಾಂಕ 27/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಕೊಳೆತ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸತೀಶ್ ರವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ನರಹರಿ ಭಟ್ಟರ ಮನೆಯ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮೃತ ಶರೀರವು ತೇಲುತ್ತಿದದ್ದು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 24/06/2017 ರಿಂದ 27/06/2017 ರ ಮಧ್ಯೆ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (30), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಂಕನಾಡಿ ಮನೆ ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಮಾಡಲು ತಯಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ವೇಳೆ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮಾವ ಗುಂಡಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವವರು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೋಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಗದ್ದೆಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರಿಗೆ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕೆಸರು ಗದ್ದೆಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿಯವರು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ : 504, 447, 354, 324,  323 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  26/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ  ಸರ್ವಿಸ್  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಶ್ರೀಧರ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-D-8765ನೇ  ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ವಿಲ್ಸನ್‌‌  ಡಿಸೋಜಾ (20), ತಂದೆ: ಅಂತೋನಿ ಡಿಸೋಜಾ,  ವಾಸ: ಜೆ.ಎಲ್‌.ಬಿ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-S-9420ನೇ  ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಲ್ಸನ್‌ಡಿಸೋಜಾ  ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 25/06/2017 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ (45), ತಂದೆ: ಲೋಕಯ್ಯ, ವಾಸ: ಕರಿಯಕಲ್ಲು ಕಜೆ,  ಮಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-R-3282 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಪುಲ್ಕೇರಿಯಿಂದ ಕರಿಯಕಲ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕರಿಯಕಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 ನೇ ಯದರಲ್ಲಿ  ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಸಾಗಿ ಬಲಗಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಲು ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡಿ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಬಲಗಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದಾಗ ಸ್ಕೂಟರಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-Z-2263 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಲೋಕೇಶ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಪುಲ್ಕೇರಿಯಿಂದ ಕರಿಯಕಲ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ ರವರು ಸ್ಕೂಟರ್‌ಸಹಿತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಸೊಂಟದ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಆಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್ಲಾಕ್‌ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2017 ಕಲಂ: 279, 337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ದೇವಮ್ಮ (45), ಗಂಡ: ದಿವಂಗತ ಮುತ್ತಪ್ಪ ಚಲವಾದಿ, ವಾಸ: ಹರನಾಳು, ಮುದ್ದೇಬಿಹಾಳ ತಾಲೂಕು, ವಿಜಯಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗಳು ರೇಖಾ (19) ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಬಸವರಾಜ (25) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲ್ಮರ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಹೊಸದಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರುವ ಕಟ್ಟಡದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಕೊಂಡಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 11/06/2017 ರಂದು 07:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 18:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರಲ್ಲಿಯೂ ಹೇಳದೆ, ಕೇಳದೇ ಹೋದವರು, ಊರಿಗೂ ಹೋಗದೇ, ಸಂಭಂದಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ, ಅಲ್ಲದೆ ತಾವು ಉಳಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೂ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/207 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*                                                                *
|ಉಡುಪಿ: ರಾಜ್ಯ ಮಹಿಳಾ ನಿಲಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನಿಟ್ಟೂರು ಉಡುಪಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು  ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆಯ ಮುಖಾಂತರ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದ ನಿವಾಸಿ ರೂಪಾಲಿ (30)  ಹಾಗೂ ಸಾಂತ್ವಾನ ಸಹಾಯವಾಣಿ ಉಡುಪಿ ರವರ ಮುಖಾಂತರ ಸಂಸ್ಥಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದ ನಿವಾಸಿ ಸುಶೀಲ ( 34), ಆಕೆಯ ಗಂಡು ಮಗು ರಾಜೇಶ್ (1ವರ್ಷ) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 25/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದು ಅಲ್ಲಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2017 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ  (45), ತಂದೆ: ರಾಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ರಾಮ ನಿಲಯ ಆರ್ಮಕ್ಕಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಪಂಪ್‌ಶೆಡ್‌ಗೆ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸರ್ವಿಸ್ ಕೇಬಲ್ ಮತ್ತು ಶೆಡ್‌ನ ಗೋಡೆಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸರ್ವಿಸ್ ಕಂಬ ಕಿತ್ತು  ಗೋಡೆಯು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು, ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಎನ್ ಎಲ್ 01 ಕ್ಯೂ 3066ನೇ ಕಂಟೈನರ್ ನ ಚಾಲಕ ಆತನ ಕಂಟೈನರ್ ನ್ನು ಹೊಸದಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಂಡು ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟು ಕೊಡದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕಂಟೈನರ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಪಶ್ಚಿಮದ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಂಬದಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ವಿದ್ಯತ್ ತಂತಿಗೆ ತಾಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಕಂಬ ಹಾಗೂ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬ ಮತ್ತು ಅವರ ಪಂಪ್‌ ಶೆಡ್‌ ಗೋಡೆ ಹಾಗೂ ಸರ್ವಿಸ್ ವಯರ್ ಜಖಂ ಗೊಂಡು ಸುಮಾರು 25,000 ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 261/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 25/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಾನಾಥ, ತಂದೆ; ದಿ.ಕಿಟ್ಟ, ವಾಸ; ಕಟ್ಲಿ ಆಶ್ರಯ ಕಾಲನಿ, ಸುರತ್ಕಲ್ ಪೋಸ್ಟ್, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಗುರುವಪ್ಪ (48) ಎಂಬುವವರು ಸಹ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಇತರೆ ಇಬ್ಬರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಸಸಿ ಹಿತ್ಲು ವಿನ ಅಳಿವೆಯಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆಗಳ ಹೊಡೆತಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿ ಒಂದು ದೋಣಿ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಮೂರು ಜನರು ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾದ ಬಗ್ಗೆ ಸುರತ್ಕಲ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಅ.ಕ್ರ 135/17  ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಕರೆಲ್ಲಾ ಸೇರಿ ಹುಡುಕಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/06/2017 ರ ರಂದು12:45 ಗಂಟೆಗೆ ರಮಾನಾಥ ರವರ ಪರಿಚಯದ ಉದಯ್ ಎಂಬುವವರು ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಮುಟ್ಟಳೀವೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ದೇಹ ಸಿಕ್ಕಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಮೃತ ದೇಹವು ಸಸಿಹಿತ್ಲುವಿನ ದೋಣಿ ದುರಂತದಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾದ  ಗುರುವಪ್ಪ ರವರದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 24/04/2017 ರಂದು 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪಂಚಗಂಗಾವಳಿ ನದಿಗೆ ಮಹಾಬಲೇಶ್ವರ ತಾಂಡೇಲ್‌(32), ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಹಿತ್ಲು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಗಾಳಹಾಕಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 26/06/2017 ರಂದು 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಾತ್‌ ಆಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನದಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*  ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 24/06/17 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್  ಹಫೀಜ್ (49), ತಂದೆ: ದಿ ಇಬ್ರಾಹಿಂ  ಸಾಹೇಬ್,  ವಾಸ: ಫಾರಿಖಾ ಆಲ್ ಬೇತ್  ರಾಧಾ ಛಾಯಾ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಾಲ ನೀಡಿದ ಹಣವನ್ನು ಕೇಳಲು ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಟಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿರುವ ನಸೀಮಾ ಭಾನು ಎಂಬುವವರ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿ ಪರ್ವಿಜ್  ಎಂಬುವವರು   ಐಕಾನ್ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಅದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮನೆಯ ಒಳಗಿದ್ದ ಲಿಯಾಖತ್ ಆಲಿ, ನಸೀಮ ಭಾನು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ತಿಕ್  ಎಂಬುವವರು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ಕಾರ್ತಿಕ್ ರವರು ಅಬ್ದುಲ್  ಹಫೀಜ್ ರವರನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅದೇ ಸಮಯದಕ್ಕೆ ಪರ್ವಿಜ್ ಹಾಗೂ  ಲಿಯಾಖತ್ ಆಲಿ ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ಅಲ್ಲದೇ ನಸೀಮ ಭಾನು ರವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಮರದ ಸೋಂಟೆಯಿಂದ ಎಡಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಅಬ್ದುಲ್  ಹಫೀಜ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2017, ಕಲಂ: 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 25/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿ (27), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಹೋಬಳಿ ಮನೆ, ಹರ್ತಟ್ಟು ಕೋಟ ಅಂಚೆ, ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಸ್ತಾನ ಸೈಂಟ್ ಅಂತೋನಿ ಚರ್ಚ್ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ KA-20-EH-1282 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್ ಎಕ್ಸ್‌ಎಲ್ ಮೊಪೆಡ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-20-Z-3349 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಪುರುಷೋತ್ತಮ ಮಧ್ಯಸ್ಥ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು  ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮುಖ,ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 173/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 25/06/2017  ರಂದು  ಸಂಜೆ 4:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಕಾರ್ಕಳ- ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ವಿಶಾಲ್ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-C-7949  ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ  ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-M-3465 ನೇ ಮಾರುತಿ 800  ಕಾರಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಆಸೀಪ್ ಎಂಬುವವರ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೀಸಿದ  ವೈದ್ಯರು ಕಾರು ಚಾಲಕ ಆಸೀಪ್ (25)  ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2017 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                                |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 24/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (27), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ, ವಾಸ: B M SCHOOL ಹಿಂಭಾಗ ಹೆರ್ಗ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-Y965 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತ ಅಕ್ಷತ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಪರ್ಕಳ ಬಿಎಂ ಶಾಲೆಯ ಸಮೀಪ ಕೆಎ-20-MB-3988 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ತಮ್ಮ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು  ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರತರಹದ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2017 ಕಲಂ: 279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ನಾವಡ, ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ರಾಮಚಂದ್ರ ನಾವಡ, ಕೋಡಿ ಅಂಚೆ ಸಾಸ್ತಾನ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 24/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಯಾರೋ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಅವರ ತಮ್ಮ ಪ್ರಭಾಕರ ನಾವಡರವರು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಅಂಬಾಗಿಲು  ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಯಾವುದೋ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಭಾಕರ ನಾವಡರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಪ್ರಭಾಕರ ನಾವಡರವರು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ವಾಹನ ಚಾಲಕ ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2017 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿ & 134 A&B IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಧರ (42), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ: ಜಡ್ಡಿನಗದ್ದೆ, ಮುಂಡಳ್ಳಿ, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 24/06/2017 ರಂದು ಭಟ್ಕಳ ರಿಬ್ಕೋ ಕಂಪನಿಯ ಬಾಬ್ತು ಕೆಎ-47-7776 ನೇ ಮಿನಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಭಟ್ಕಳದಿಂದ ಕೋಟೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ತಲುಪಿಸಲು ಹೊರಟಿದ್ದು, ಸಮಯ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ರಾ.ಹೆ 66 ರ ಅಪೂರ್ವ ಹೋಟೇಲ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಎಸಿ-444 ನೇ ಬಸ್ಸ್‌ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ವಾಹನಕ್ಕೆ  ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನದ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ:24-06-2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ (81) ತಂದೆ:ದಿ.ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಹಾಡಿ ಮನೆ,ಮಾನಂಬಳ್ಳಿ,ಕಾವಡಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮಾನಂಬಳ್ಳಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ KA-20 V-2279 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ನಿಶಾಂತ ಎಂಬುವರು ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಆತನ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕೈ ಕೋಲು ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 172/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಮೀರಾ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  13/12/2009 ರಂದು 1 ನೇ ಆಪಾದಿತ ಅತಾವುಲ್ಲಾ ಖಾನ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ಆಪಾದಿತ 1) ಅತಾವುಲ್ಲಾ ಖಾನ್‌ (33) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಖಾನ್‌  2) ಶ್ರೀಮತಿ ಐಶಾಬಿ (65) ಗಂಡ: ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಖಾನ್‌  3) ಶ್ರೀಮತಿ ಹಸೀನಾ (42) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಖಾನ್‌ ವಾಸ: ಭದ್ರಿಯಾ ಕಾಲೋನಿ, ತಗಾರ್‌ಗೋಡ್‌, ಜಾಲಿ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವ ರುಗಳು  ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಮನೆಯವರಿಂದ ವರದಕ್ಷಿಣೆಗಾಗಿ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿ ಅವರಿಂದ ರೂ. 2,00,000/- ಹಣ ಹಾಗೂ 15 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಮದುವೆಯಾದ ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ ಆಪಾದಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳದೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ದಿನಾಂಕ 04/12/2016 ರಂದು 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ತಲಾಖ್‌ಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳದೆ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.   ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2017 ಕಲಂ: 498(A), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 IPC & 3, 4 DP ACT ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವಿ ಪ್ರಾಯ: 40 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಪಾಂಡು ವಾಸ: ನಾನಾ ಸಾಹೇಬ್‌ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ದೊಡ್ಡ ಮಗ ತೇಜ (17) ರವರು 10ನೇ ತರಗತಿ ವ್ಯಾಸಾಂಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನಾನಾ ಸಾಹೇಬ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಜ್ಯೂಸ್‌ ತರಲೆಂದು ಹೋದವರು ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಆತನ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಲಾಗಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 146/2017 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ:, ಪಿರ್ಯಾದಿ ಲಲಿತಾ ಇವರ  ಮಗಳು ವನಿತಾ (17) ರವರು ದಿನಾಂಕ 10/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ನೀಲಗಿರಿ ಫ್ಲಾಟ್‌ ಬಳಿಯಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2017 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ (37), ತಂದೆ: ಮಂಜು ಹಾಂಡ್‌, ವಾಸ: ಹಿಂಕ್ಲಾಡಿ ಮನೆ ಪೇತ್ರಿ ಪೋಸ್ಟ್‌‌ಚೆರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಂಜು ಹಾಂಡಾ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  21/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮದ್ಯ  ಪಾನದೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೋ ಕೀಟ ನಾಶಕ ಪಥಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 23/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:05 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾವಿನ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ವಾಹನ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಕಂಡ್ಲೂರು ಸೌಕೂರು ಕ್ರಾಸ್ ಚೆಕ್ ಪೊಸ್ಟ ಬಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ವಾಹನ ಚಾಲಕನು ವಾಹನವನ್ನು ವಾಪಾಸು ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ವಾಹನವು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ನೀರಿನ ಚರಂಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೂತು ಹೋಗಿದ್ದು  ವಾಹನ ಚಾಲಕನು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಜನರನ್ನು ಸಾಗಿಸುವ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-D-6061 ರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ದನದ ಗಂಡು ಕರುವನ್ನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಂಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಕರುವು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ: 8, 9, 11 ಗೋಹತ್ಯಾ ನಿಷೇಧ ಮತ್ತು ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಅಧಿನಿಮಯ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು 11 11(1)(D) ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 23/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೋಜ್ ಕರ್ಕೆರ, ಸದಾಶಿವ ಕರ್ಕೆರ, ಸುಜಾತ ಕರ್ಕೆರ ಎಂಬುವವರು ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ 5-6 ಜನರನ್ನು ಕರೆಯಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಮತಿ (54), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ಆರ್ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಚಂದನ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು, ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ನುಗ್ಗಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಗೂ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಚಂದ್ರಮತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/2017 ಕಲಂ: 143, 147, 447, 354, 504, 506,149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿತ ಪ್ರವೀಣ್ ಗಡಿಯಾರ್‌, ತಂದೆ: ದೇವದಾಸ್ ಗಡಿಯಾರ್, ವಾಸ: ಸುಶೀಲ ಸದನ ಬಾರ್ಕೂರು ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸರ್ಫರಾಜ್ ಮೊಹ್ಮದ್ ಶರೀಫ್ (37), ತಂದೆ: ಮೊಹ್ಮದ್ ಶರೀಫ್, ವಾಸ: ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಕೊಡವೂರು ಪೊಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಂದ 2016 ನೇ ಸಾಲಿನ ಜುಲೈ ತಿಂಗಳ ಮೊದಲನೇಯ ವಾರದಲ್ಲಿ ಹಣದ ಅವಶ್ಯಕತೆಯ ಸಲುವಾಗಿ ಮೂರು 3 ತಿಂಗಳ ಅವದಿಯ ಒಳಗಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ 15,00,000/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಆರೋಪಿತ ಹಣವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸದೇ ಇದ್ದು ಅವರು ಪದೇ ಪದೇ ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತನು ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ನೇ ಚೆಕ್‌ನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ಚೆಕ್ ನ್ನು ಸರ್ಫರಾಜ್  ಮೊಹ್ಮದ್ ಶರೀಫ್ ರವರು ಉಡುಪಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿಯ ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ  ಕಲೆಕ್ಷನ್ ಗೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಮೊತ್ತ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಚೆಕ್ ಅಮಾನ್ಯಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತನು ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿಸದೇ 15,00,000/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ನಷ್ಟವನ್ನು ಉಂಟು ಮಾಡಿ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಸರ್ಫರಾಜ್ ಮೊಹ್ಮದ್ ಶರೀಫ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122 /2017 ಕಲಂ: 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 23/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಪ್ರಭು (45), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಪ್ರಭು,  ವಾಸ: ಹೋಲಾಡಿ ಮನೆ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಅಜೆಕಾರು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಪ್ರಭು ಮತ್ತು ಅವರ  ಹೆಂಡತಿ ನಂದಿನಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-K-1938 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಮುನಿಯಾಲಿನಿಂದ ಅಜೆಕಾರಿಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಡುಹೊಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ-ಅಜೆಕಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಜೆಕಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ KA-14-M-9249 ನೇ ಮಾರುತಿ ಒಮ್ನಿಯೊಂದನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ   ರಮೇಶ ಪ್ರಭು ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು  ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ರಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್ ವಿ ಆಚಾರ್ಯ (57), ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಪಾದೂರು ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ  ಪಾದೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆ ಉಮೇಶ್ ವಿ ಆಚಾರ್ಯ (57) ಎಂಬುವವರು 2016 ನೇ ಡಿಸೆಂಬರ್ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ  ಮೆದುಳಿನ ರಕ್ತಸ್ರಾವ  ಖಾಯಿಲೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದರೂ ಗುಣಮುಖರಾಗದೇ  ಕೋಮಾ   ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲೇ  ಇದ್ದವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 23/06/2017 ರಂದು  ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಖಾಯಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ತಂದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಉಮೇಶ್ ವಿ ಆಚಾರ್ಯ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಒಳಕಾಡು (60), ತಂದೆ: ರಾಮ, ವಾಸ: ಸರಳಾಯ ಕಂಪೌಂಡ್  ಒಳಕಾಡು ಉಡುಪಿ ದಿನಾಂಕ ಇವರಿಗೆ 22/06/2017 ರಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರೊಬ್ಬರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 50-55 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅವರು ತನ್ನ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಆತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಐ.ಸಿ.ಯು ಘಟಕದಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು. ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಆಸ್ವತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ ತಾಲಿತ್ತಾಯ, ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ತಾಲಿತ್ತಾಯ , ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 76 ಕ್ಯೂ ಶ್ರೀ ಕೃಪಾ ಜಯದುರ್ಗಾ ಕಂಪೌಂಡ್ ಕನ್ನರ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ ಸುಧಾಕರ ತಾಲಿತ್ತಾಯ ಮತ್ತು ಆರೋಪಿ ಶಶಿಶೇಕರ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 342 ಕುಂದರ್ ಮಠ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಪೋರ್ಟ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಮೈಸೂರು ಎಂಬುವವರು ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿಯು ಸುಮಾರು 1 1/2 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಮಗಳ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸದ ಬಗ್ಗೆ 5,00,000/- ಹಣದ ಅಗತ್ಯ ಇರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ 3 ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸು ಕೊಡವುದಾಗಿ ಗೀತಾ ತಾಲಿತ್ತಾಯ ರವರಿಂದ  4,88,000/- ಸಾವಿರ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಅವಧಿ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ಹಣ ವಾಪಾಸು ಕೊಡುಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆರೋಪಿಯು ಆ್ಯಕ್ಸಿಸ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ ಎರಡು ಚೆಕ್ ನೀಡಿದ್ದು ಅದನ್ನು ನಗದೀಕರಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ಹಣ ಇಲ್ಲವೆಂಬ ಹಿಂರಹದೊಂದಿಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ, ಆರೋಪಿತನು ಗೀತಾ ತಾಲಿತ್ತಾಯ ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮತ್ತು ಅವರ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಹಣವನ್ನು ಲಪಟಾಯಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಭದ್ರತೆಗೆ ನೀಡಿದ ಎರಡು ಚೆಕ್ ಗಳನ್ನು ದುರುದ್ದೇಶ ಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ತನ್ನ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಷು ಹಣವನ್ನು ಇಡದೇ ಚೆಕ್ ಗಳನ್ನು ಅಮಾನ್ಯಗೊಳಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಗೀತಾ ತಾಲಿತ್ತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2017 ಕಲಂ: 415, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ, ತಂದೆ: ಕಾಳು, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಯು. ರಾಜೀವ ಭಟ್‌, 2] ಎನ್‌ಎಸ್‌ಅರ್‌ ಭಟ್‌  ಎಂಬುವವರು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರಾಮ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 260/2017 ಕಲಂ: 3(1)(s), 3(1)(u) ಎಸ್‌ಸಿ ಎಸ್‌ಟಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿತರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (53), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದಯ್ಯ, ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್, ಪ್ರಣೀತಾ ಪ್ರೊಪರ್ಟಿಸ್ & ಇನ್ರ್ಪಾಸ್ಟ್ರಕ್ಚರ್ ಪ್ರೈವೆಟ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್  HNO 302  1-A CROSS LIC COLONY 2nd  STAGE ಶ್ರೀರಾಮ್ ಪುರ ಮೈಸೂರು ಎಂಬುವವರು Parinitha Properties and Infrastructure Limited ನ ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಆಗಿ ಉಡುಪಿ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿಯಲ್ಲಿನ ಸನಿಲ್ ಪ್ಲಾಜಾದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಏಜೆಂಟರುಗಳ ಮುಖೇನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ (43), ಗಂಡ: ಯಾದವ ಪೂಜಾರಿ, ಗುಂಟಿಗೆ ತೋಟ ಹೌಸ್ ಪಾಂಗಾಳ ಇವರು  ಮಾಸಿಕ 300/- ರೂಪಾಯಿಗಳಂತೆ ದಿನಾಂಕ 21/11/2013 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 21/11/2016 ರವರೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 10,800/- ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ಯವರಿಗೆ ಕಂಪೆನಿ ನಿಯಮದಂತೆ ರೂಪಾಯಿ 13,800/ -ವನ್ನು   ಪಾವತಿಸುವುದಾಗಿ ನಮೂದಿಸಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತರು ರಾಜ್ಯದ ಕೆಲವು ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಶಾಖೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಣ ಪಾವತಿಸುವ ಸಮಯದ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಆರೋಪಿತಯು ಹಣ ಪಾವತಿಸದೆ ತನ್ನ ಕಂಪೆನಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಶಾಖೆಗಳನ್ನು ಬಂದ್ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121 /2017 ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಿಮ್ಮ ದೇವಾಡಿಗ (49) ತಂದೆ: ಶ್ಯಾಸ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಬಾವಿಗದ್ದೆಮನೆ ನಾಗುರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ನಾಗೂರು ಬಸ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ನಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-4140 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ತಿಮ್ಮ ದೇವಾಡಿಗ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿನ ಕೀಲು ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿ, ಎಡ ಕೈಯ ತೋಳಿಗೆ ಹಾಗು ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರದ ಎನ್ .ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 259/2017 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬದ್ರುದ್ದೀನ್ (28) ತಂದೆ:ಹಸೈನಾರ್ ವಾಸ:ಪಿರೋಜ್ ಮಂಜಿಲ್,ಸುಭಾಸ್ ರಸ್ತೆ ಉಚ್ಚಿಲ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮತ್ತು ತಂದೆ ಹಸೈನಾರ್‌ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ತಾಹಿರ್ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 22/06/2017 ರಂದು ರಂಜಾನ್ ಹಬ್ಬದ ಇಪ್ತಾರ್ ಕೂಟದ ಬಗ್ಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಮೂಲ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂ. ಕೋಡಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ದಾರ್ಮಿಕ ಕಾರ್ಯ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ವಾಪಾಸ್ಸು, ಉಚ್ಚಿಲಕ್ಕೆ ಹೊರಟು, ಮೆಸ್ಟ್ರೋ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-8935 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಹಸೈನಾರ್ ರವರು ಸವಾರರಾಗಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ತಾಹೀರ್ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಹಿಂದ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಉಚ್ಚಿಲಕ್ಕೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಗುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಬುಕಳ ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೆಸ್ಟ್ರೋ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತರಾಗಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಹೋಗಿ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಹಸೈನಾರ್‌ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ತಾಹಿರ್ ರವರ ತಲೆಗೆ ದೇಹಕ್ಕೆ ತೀವೃ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ತಾಹೀರ್‌ರವರಲ್ಲಿ  ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಯಾವುದೋ ವಾಹನ ಸವಾರ/ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಅಪಘಾತ ಮಾಡಿ ಚಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಹಕರಿಸದೇ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೇ ಹೋಗಿದ್ದು, ತಾಹೀರ್‌ ರವರಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಹಸೈನಾರ್‌ರವರ ಮೃತ ಶರೀರವನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2017 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) 338 ಐಪಿಸಿ 134(ಎ) & (ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ ಕುಂದಾರ (38) ತಂದೆ: ದಿ: ಕಿಟ್ಟ ಪುತ್ರನ್ ವಾಸ: ಮಾಳಿಗೆ ಮನೆ ಇರ್ವತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/06/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಆರ್-5656 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಇರ್ವತ್ತೂರಿಗೆ ಕಡೆಗೆ ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇರ್ವತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಇರ್ವತ್ತೂರು ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಓರ್ವ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅವನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗೂರುಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಎಡ ಕೈ ಮೊಣ ಗಂಡಿಗೂ ತರಚೀದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸಿಟಿ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಈ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಎಂಹೆಚ್-12-ಎಂಎಲ್-6888 ನೇ ಕಾರು ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2017 ಕಲಂ: 279,338  ಐ,ಪಿ,ಸಿ,  ಮತ್ತು 134 (ಎ) (ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರೆಸಿಲ್ಲಾ  ಕಬ್ರಾಲ್ (45), ಗಂಡ: ಮೈಕಲ್ ಕಬ್ರಾಲ್, ವಾಸ: ಹಳೇ ಇಗರ್ಜಿ ಬಳಿ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ನಿರ್ಮಲ ಪಿಂಟೋರ ಎಂಬುವವರು ಮದ್ದು ತರಲು ಮನೆಯಿಂದ  ಶಿರ್ವ ಮೆಡಿಕಲ್‌ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ನಂತರ ಮದ್ದು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವ ಮಹಾದೇವಿ ಭವನ ಹೋಟೆಲ್‌ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಶಿರ್ವ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ MH-04-FZ-9888 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ದಾಮು ಸಾಲ್ಯಾನ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಆಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನಿರ್ಮಲ ಪಿಂಟೋ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಹಿಂಬದಿ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕೈಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2017, ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹುಸೇನಪ್ಪ, ತಂದೆ: ಯಲ್ಲಪ್ಪ, ವಾಸ: ಪಡಗನೂರು ಸಿಂದಗಿ ತಾಲೂಕು ವಿಜಾಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ. ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ವೃತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 02/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-01-F-4574 ನೇದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರೂರು ಕೆಳಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿಯಲು ಇದ್ದುದರಿಂದ ಬಸ್ಸನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-D-2526 ಭಾರತಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹುಸೇನಪ್ಪ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 267/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ  02/07/2017 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ ಶಿವಶರಣಪ್ಪ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-Y- 6231 ನೇ ಬಜಾಜ್ ಡಿಸ್ಕವರಿ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ  76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಬಿಅರ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಕಂಪೌಂಡ್  ಎದುರುಗಡೆ ತೀರ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ವಿಭಾಜಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಯ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅದರ್ಶ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡುಹೋದಲ್ಲಿ ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2017 ಕಲಂ: 279,304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜೋಗಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ (30) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  MH-45-A-2371ನೇ ಕಾರನ್ನು ಪೆರ್ಡೂರು ಪೇಟೆಯಿಂದ ಪಾಡಿಗಾರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹರಿದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮಳೆಯ ನೀರು ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಗ್ಲಾಸ್ ಗೆ ಚಿಮ್ಮಿದಾಗ ಕಾರು ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಎನ್‌ ಪುಜಾರಿ(27), ತಂದೆ:  ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಿಡ್ಡೇರಿ  ಬೈದಶ್ರೀ ವಾಂಟ್ಯಾಳ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಭರತ ರವರಿಗೆ ಒಳಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೂ  ತಲೆ,ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ರವರ  ತಲೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ರೀತಿಯ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ ದಾರಿ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2017  ಕಲಂ: 279,337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆರಿಯಾ ಖಾರ್ವಿ(56), ತಂದೆ: ದಿ:ಮಂಜ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಚಂದು ಮನೆ ಮರವಂತೆ , ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮನ ಮನೆಯಾದ ಮರವಂತೆ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯಯ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹತ್ತಿರದಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ದಿನಾಂಕ  01/07/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಮನ್ಸೂರು ಇಬ್ರಾಹಿಂರವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ KA-20-EC-5238 ನೇ ಸವಾರ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ ನಾಗೂರು ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹೆರಿಯಾ ಖಾರ್ವಿ ಯವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದರು ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮತ್ತು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹೆರಿಯಾ ಖಾರ್ವಿ ಯವರ  ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ರಕ್ತ ಗಾಯ, ತಲೆಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮತ್ತ ಸಹ ಸವಾರ ರಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2017 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು  ಸಂಜೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ಶೋ ರೂಮ್ ಹತ್ತಿರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಯೋಗೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್  ಎಂಬುವವರು KA-20-EG-9595ನೇ  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಧೀಪ್ (17), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ವಾಸ:ಬೀಚ್ ರೋಡ್ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಾಮತ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಹಾಕಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತ ಮುಂದುಗಡೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KSRTC ಬಸ್ಸನ್ನು ಓವರ್  ಟೇಕ್ ಮಾಡಲು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನ ಡಿವೈಡರ್ ಕಟ್ಟೆಗೆ  ತಾಗಿದ ಕಾರಣ ಬೈಕ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ  ಬಿದ್ದು ಸಂದೀಪ್ ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ಯೋಗಿಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*    ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಕುಂತಲಾ (42), ತಂದೆ: ದುರ್ಗಾ, ವಾಸ: ಕೊರಗರ ಕಾಲೋನಿ ಮೊವಾಡಿ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗ ಚೆಲುವಾ (28) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಪಂಚಾಯತ್ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮನಗೆ ಊಟಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಊಟ ಮಾಡಿ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಂಚಾಯತ್ ಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು, ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಂಬಾರ ಕೊಡ್ಲು ಮಕ್ಕಿ ಮನೆ ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಚೆಲುವ ರವರ ಮೃತ ದೇಹ ಇದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದ  ಶಕುಂತಲಾ  ರವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದ್ದು, ಚೆಲುವ ರವರು ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಗದ್ದೆಯ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕ ವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಗದ್ದೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಏಳಲು ಆಗದೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು  16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಕೃಷ್ಣ ಗಾಣಿಗ, 2) ಪವನ್ ಗಾಣಿಗ, 3) ಸುಶೀಲ ಗಾಣಿಗ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗಿರಿಜ ಗಾಣಿಗ (54), ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ: ರಾಮನ ಕೊಡ್ಲು, ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಗೋಡೆಗೆ ತಾಗಿ   ಹೊಂಡ ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ  ಕೇಳಿದಕ್ಕೆ  ಆರೋಪಿಗಳು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಗಿರಿಜ ಗಾಣಿಗ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2017 ಕಲಂ:  324, 504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ(36), ತಂದೆ: ಗಿರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸುವರ್ಣ ಗಿರಿ ನಿವಾಸ, ಹೆರ್ಡೆ ದರ್ಖಾಸು , ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಟಿವಿಎಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-6024 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಪೆರ್ಡೂರಿನಿಂದ ಪಾಡಿಗಾರ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆ ಹೆಬ್ರಿಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಆತನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತ್ರೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಫಘಾತ ಎಸಗಿದ ಕಾರಿನ ನಂಬ್ರ  ನೋಡಲಾಗಿ KA-51-P-196 ನೇಯದ್ದಾಗಿದ್ದು ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ಶ್ರೀಧರ ಎಂಬುದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಣೈ (24), ತಂದೆ: ಗಣೇಶ ಶೆಣೈ,ವಾಸ: ಕಾಮಕ್ಷಿ ನಿವಾಸ ರಾಮನಗರ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿಟ್ಟೆ ಪರಪ್ಪಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತನ್ನ ಗೆಳಯರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಪರಪ್ಪಾಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಸದಾನಂದ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA- 20-N- 8169 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗೂರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆ ಹಾಗೂ ಕೈ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತೀವ್ರದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳದ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 138/2017 ಕಲಂ: 279. 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನುಪಾ ಎಮ್ ಎನ್ (28), ಗಂಡ: ಸತ್ಯಪ್ರಸಾದ್ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಪದ್ಮಾ ನಿವಾಸ, ಮುತ್ತೂರು ರೋಡ್, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಸತ್ಯಪ್ರಸಾದ್ ಆಚಾರ್ಯ (34) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/06/2017  ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಗೂ, ಸ್ನೇಹಿತರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಇವರ ಪತ್ತೆ ಬಗ್ಗೆ ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ದಿನಾಂಕ 27/06/2017 ರಂದು ಶರಾವತಿ ವಸತಿಗೃಹದಲ್ಲಿ ರೂಂ ಮಾಡಿ ಮರುದಿನ 28/06/2017 ರಂದು ವಸತಿಗೃಹವನ್ನು ತೆರವು ಮಾಡಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದು ಬಳಿಕವೂ ಸಂಬಂದಿಕರ, ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದರೂ ಪತ್ತೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಸುಳಿವು ದೊರೆಯದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2017  ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು ರವಿ ಎನ್. ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಬೆಟ್ಟು ಶೀತಲ್ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ18:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1)ಅಲ್ಪಾಸ್ (22), ತಂದೆ: ಮುಸ್ತಾಫ್, ವಾಸ:ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, 2) ವಿಶ್ವನಾಥ (53), ತಂದೆ: ಮುದರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಓಂ ನಿವಾಸ, ನೆಲ್ಲಿಕಾರು ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ,  3) ಶಶಿಕಾಂತ ಪ್ರಭು (28), ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ಪ್ರಭು, ವಾಸ: ನಡುಮೆನೆ, ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ  ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ,  4) ಯಶೋಧರ ದೇವಾಡಿಗ (37), ತಂದೆ: ತೋಮರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ದೇವಸ ಮನೆ, ಬಜಗೋಳಿ ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ, 5) ಶಿವಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ, ಅತ್ತೂರು ಚರ್ಚ್ ರಸ್ತೆ, ಕಾಬೆಟ್ಟು, ಕಸಬ  ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ ನಗದು 4300/- ರೂಪಾಯಿ, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು, ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆ ಹಾಕಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಗೋಣಿ ಚೀಲ-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2017 ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು 15:10 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ್‌ಆ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕರಿಕಟ್ಟೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ  ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟು ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಂಜೆ  17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕರಿಕಟ್ಟೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು  ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ  ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಅಶೋಕ ನಾಯ್ಕ (25), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮದ್ಗರ ಮನೆ ಬೆಳ್ಕೆ ಗ್ರಾಮ,ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ, 2) ದಿನೇಶ್ ಎಮ್ ನಾಯ್ಕ (28), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ನಾಯ್ಕರ ಮನೆ ಬೆಳ್ಕೆ ಗ್ರಾಮ, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ, 3) ಅಶೋಕ ವೆಂಕಟಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ (23), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮಣ್ಣು ಕುಳಿ ಮನೆ ಭಟ್ಕಳ ಗ್ರಾಮ, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ, 4) ಮಂಜುನಾಥ ಎಸ್ ನಾಯ್ಕ (30), ತಂದೆ: ಮಯ್ಯ, ವಾಸ: ಕಲ್ಮಂಡಿ ಮನೆ ಬೆಳ್ಕೆ ಗ್ರಾಮ, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ, 5) ನಾಗೇಶ್ ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ (25), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಂಚಿಕೇರಿ ಮನೆ ಬೆಳ್ಕೆ ಗ್ರಾಮ, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಹಿಡಿದು ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 4800/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು, ಇಸ್ಪಿಟ್‌ಕಾರ್ಡ್ -52,  ಹಳೆಯ ನ್ಯೂಸ್‌ಪೇಪರ್‌-1, ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 266/2017  ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ  ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಜ್ವಲ್,  ತಂದೆ: ಜಯಂತ್ ಶೇರಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಮ.ನಂ. 1-2, ಅನ್ನಪೂರ್ಣೇಶ್ವರಿ ನಿಲಯ, 10ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರ, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಜಯಂತ್ ಶೇರಿಗಾರ್ (48) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:45 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮಾಡಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗೆ ಶಾಲು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಮತ್ತು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಸಹಕಾರಿ ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಮಹಾಮಂಡಳಿ ನಿಯಮಿತ ಮಂಗಳೂರು ಇದರ ಮಲ್ಪೆ ಡೀಸೆಲ್‌ ಬಂಕ್‌ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಂಜನಾದೇವಿ ಟಿ, ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಸಹಾಯಕ ನಿರ್ದೇಶಕರು(ಶ್ರೇಣಿ-1), ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಂದರು ಇವರು ಅಗಸ್ಟ್‌2014 ರಿಂದ ಮೇ 2015 ರ ವರೆಗೆ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಿದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರತರಾದ ದ.ಕ ಮತ್ತು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಸಹಕಾರಿ ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಮಹಾಮಂಡಳಿ ನಿಯಮಿತ ಮಂಗಳೂರು ಇದರ ಮಲ್ಪೆ ಡೀಸೆಲ್‌ ಬಂಕ್‌ನ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕರು ಹಾಗೂ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಮಲ್ಪೆ ಡೀಸೆಲ್‌ ಬಂಕ್‌ನಿಂದ ಅಗತ್ಯ ವಸ್ತುಗಳ ಕಾಯ್ದೆಗನುಗುಣವಾಗಿ ಮೀನುಗಾರರಿಗೆ ವಿತರಿಸಬೇಕಾದಂತಹ ಡೀಸೆಲ್‌ನ್ನು ಮನಸೋ ಇಚ್ಛಾ ತಮ್ಮ ದುರ್ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ವಿತರಣೆ ಮಾಡಿ ಆ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಮಾರಾಟಕರ ಅಂದಾಜು ರೂಪಾಯಿ 58,67,498/- ರೂಪಾಯಿಗಳ ದುರುಪಯೋಗ ಹಾಗೂ ಮೀನುಗಾರರಿಗೆ ವಿತರಿಸಬೇಕಾದಂತಹ ಡೀಸೆಲ್‌ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಂತಹ ಮೋಸವನ್ನು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಆಧಾರಿಸಿ  ಅಂಜನಾದೇವಿ ಯವರು ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಉಪನಿರ್ದೇಶಕರು ಮಂಗಳೂರು ರವರ ಮೂಲಕ ವರದಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2017 ಕಲಂ: 406, 408, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 29/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/06/2017 ರ ಬೆಳಗ್ಗೆ  6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಈಶ್ವರ ನಗರ 19 ನೇ ಕ್ರಾಸಿನಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲಚಂದ್ರ  (48),  ತಂದೆ: ದಿ.ಕೊಂಬ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸಿಂಧೂರ, 19  th ಕ್ರಾಸ್, ಈಶ್ವರನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ KA-20-EL-5004 ನೇ ಆ್ಯಸೆಸ್ 125 ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ವಾಹನದ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 45,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ನಾಯಕ್ (34), ತಂದೆ: ದಿ.ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್  , ವಾಸ: ಮೂಡುಬೈಲು ಮನೆ, ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ,ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಣ್ಣ ನಾಗೇಶ (38) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/06/2017 ರಂದು  ಊರ ಮನೆಗೆ ಬಂದವರು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈರಾಸು ಉಟ್ಟುಕೊಂಡು ಹೊರ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದಿದ್ದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ನಾಗೇಶ ರವರ ಮೃತ ದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಕೆ ಅಂತಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೊಂಜಾಡಿ  ತೆಂಕಬೈಲು ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ  29/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ದಾಟಿ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಆರೋಪಿತರಾದ ಚರಣ, ಶರತ, ಕಿರಣ ಮತ್ತು ದೀಪಾ  ನಡೂರು  ಬಾರ್ಕೂರು ಎಂಬುವವರು ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-9046 ನೇ ಯದರಲ್ಲಿ  ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಬಂದು ಆರೋಪಿತರು ಕಾರಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿದು ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ  ಕಾರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಕಾರಿನ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2017 ಕಲಂ: 341, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ ಕುಲಾಲ್ (22), ತಂದೆ: ದಿ. ಭಾಸ್ಕರ ಹಾಂಡ, ವಾಸ: ಕೊಂಜಾಡಿ ಬೆಣಕಲ್ ಆಣಿ ಆರ್ಡಿ ಅಂಚೆ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ  ತಂಗಿ ಕು. ಜಯಶ್ರೀ (17) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಆರ್ಡಿ ಕುಂಜಾಡಿ ಬೆಣ್ಣಕಲ್ ಅಣೆ ಎಂಬಲ್ಲಿದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಹೆಬ್ರಿ ಕಾಲೇಜಿಗೂ ಹೋಗದೇ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2017 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ  (29), ತಂದೆ: ಸೂರ್ಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸೊಮೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆ ಪಡುವರಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೊಮೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-B-1055 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಘು ಎಂಬುವವರು ಸೊಮೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಾಗೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಗೋಡೆಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತ ಎಸಗಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಗೋಡೆ ಹಾಗೂ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ಗ್ರಿಲ್ಸ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡು  50 ಸಾವಿರ ದಷ್ಟು ನಷ್ಟ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 263/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 30/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶ್ಪಾ (18), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಜಾಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ ಕಂಪೌಂಡ್ ಖಲೀಫಾ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ ಮುಸ್ಲೀಂಕೇರಿ ಬೈಂದೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸುಲ್ತಾನ್ ರವರು ಶಿರೂರಿನಲ್ಲಿರುವ  ಅವರ ಮಾವನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬೈಂದೂರಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮುಫೀದ್ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-U-7898 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರು ಒತ್ತಿನಣೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-D- 9060 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮುಫೀದ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮುಫೀದ್ ರವರು ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಗ್ಲಾಸಿನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಬಳಿಕ ಗಾಯಗೊಂಡ ಮುಫೀದ್ ರವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 264/2017 ಕಲಂ: 279 , 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)&(ಬಿ) ಜೊತೆ 187 ಮೋ. ವಾ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (32), ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ಚಂದಮ್ಮ ನಿಲಯ ಉಳ್ತೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಮ್ಮ ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 30/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ  ತನ್ನ ಹಳೆಯ ಮನೆಯ ಮಹಡಿಗೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದ್ದಲ್ಲಿ  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2017  ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ದಿ. ಬಿ ಹಿರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವನಸುಮ ಜೋಗೂರು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ  ಇವರ ಜಾಗದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಪಾಳು ಬಿದ್ದ ಆರೋಪಿತರಾದ ನಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಅನಂತ ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬುವವರ ಜಾಗವಿದ್ದು ಹೆಚ್‌ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಹಾಗೂ ಊರಿನ ಇತರರ ದನಕರುಗಳು ಮೇಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಸುಮಾರು 3-4 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಆಪಾದಿತ ನಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಹೆಚ್‌ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ದನವನ್ನು ಓಡಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅದರ ಒಂದು ಕಾಲನ್ನು ಕಡಿದಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಹಿಂದೆಯೂ ಅದೇ ದನದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಕಡಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 29/06/2017 ರಂದು ಮೇಯಲು ಬಿಟ್ಟ ದನ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು , ದಿನಾಂಕ 30/06/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ  5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಚ್‌ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ನೆರೆಕರೆಯ ಬಚ್ಚಿ ಹಾಗೂ ಮೂಕ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅವರ ಮನೆಯ ದನವನ್ನು ಹೊಡೆದು ಅದನ್ನು ಸರಿಗೆ ಉರುಳಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಸಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಆಪಾದಿತನು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು,  ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ದನವು ಆಹಾರ ನೀರು ಇಲ್ಲದೇ ನಿತ್ರಾಣ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ಅದರ ಕಾಲಿಗೆ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸರಿಗೆಯಿಂದ ಕಟ್ಟಿದ್ದು ಇರುತ್ತದೆ. ಹೆಚ್‌ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಅದನ್ನು ಉಪಚರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಹೆಚ್‌ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 265/2017 ಕಲಂ: 11 ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ, ಕಲಂ: 429, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 29/06/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರ್ಷದ್‌ (25) ತಂದೆ: ಹಸನಬ್ಬ ಬ್ಯಾರಿ ವಾಸ: ಮೆಹರಾಜ್‌ ಮಂಜಿಲ್‌ ಗರಡಿ ರೋಡ್‌ ಮಜೂರು ಪೋಸ್ಟ್‌ ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಹಸನಬ್ಬ ಎಂಬವರು ರಾತ್ರಿ 20:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಚಕಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಲ್‌-3260 ನೇದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಂದಿನಿ ಹಾಲಿನ ಡೈರಿಯ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಎಲ್‌- 8079 ನೇದರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಫಿರೋಜ್‌ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಸನಬ್ಬ ಇವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸಮೇತ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಹಸನಬ್ಬ ಇವರನ್ನು ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಿಮ್ಮ ಪೂಜಾರಿ (67) ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಬ್ಬ ವಾಸ: ಮಾವಿನ ಮನೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಮ್ಮ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ (65) ಇವರು ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಜಾಗ ಹಾಗೂ ಮನೆಯನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಜಾಗ ಹಾಗೂ ಮನೆಯನ್ನು ಖರೀಧಿಸಲು ಯಾರೂ ಮುಂದೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದುದ್ದರಿಂದ ಬಹಳವಾಗಿ ನೊಂದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಆರೋಗ್ಯ ಸ್ಥಿತಿಯು ಹದಗೆಡುತ್ತಾ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 30/06/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ ಇವರು ತನ್ನ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಬಂದು, 06:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಮನೆಯಾದ ಉಪ್ಪುಂದದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಮನೆಯ ಹಾಲ್‌ನ ಪಕಾಸಿಗೆ ಲುಂಗಿಯಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ.ಎನ್‌,ಸುರೇಶ (43) ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹರವರಿ ಆಲೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗಳು ಸುಚಿತ್ರಾ (17) ಎಂಬವಳು ದಿನಾಂಕ 14/04/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬೇಗ ಬರುವುದಾಗಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೇಳಿ ಹೋದವಳು  ಈ ತನಕ ಮನೆಗೆ ವಾಪಸು ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಸುಚಿತ್ರಾಳು ತಾನಾಗಿಯೇ ಎಲ್ಲಿಗಾದರೂ ಹೋಗಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾರದಾರೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2017 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ 29/06/2017 ರಂದು ರಾಜ ಗೋಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸರಹದ್ದಿನ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ, ಮಣೂರು ಮಳಲುತಾಯಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬುಲೇರೋ ಚಾಂಪ್ ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಗೋಸಾಗಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಮಣೂರು ಹೋಟೇಲ್‌ ಇಂದ್ರಪ್ರಸ್ಥದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಮಣೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನಗಳನ್ನು ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಸಮಯ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣೂರು ಹೋಟೇಲ್‌ ಇಂದ್ರಪ್ರಸ್ಥದ ಎದುರು ಡಿವೈಡರ್‌ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ, ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ, ಮಣೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಓಡಿ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹಿಡಿದು, ಚಾಲಕನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರಿಜ್ವಾನ್ (25) ತಂದೆ ಹಮ್ಮಬ್ಬ ವಾಸ: ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್ ಬಳಿ ಮೂಳೂರು ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಚ್ಚಿಲ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ರಾಮ ಮುಕಾರಿ (52) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಪಕ್ಕು ಮುಕಾರಿ ವಾಸ ವಾಸ: ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್ ಬಳಿ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಚ್ಚಿಲ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬವರಾಗಿದ್ದು, ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಒಳಗಡೆ 2 ಕೋಣಗಳನ್ನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೇವು ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ ನೈಲಾನ್ ರೋಪ್ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಕೋಣಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 40,000/-ರೂಪಾಯಿ ಮತ್ತು ಸದ್ರಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಸಾಗಾಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಬುಲೇರೋ ಚಾಂಪ್ ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋವಿನ ನಂಬ್ರ KA-31-8657 ನೇಯದಾಗಿದ್ದು, ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,50,000/- ಆಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2017  ಕಲಂ 8, 11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯೆ ತಡೆ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಮತ್ತು 11 (1) (ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ 1966 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ 29/06/2017 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜಗೋಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಭೀಮಣ್ಣ ಮೇಲ್ನಾಡ್ ರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ಕೋಟೆ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ ಜಲಜ ರವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಜಾನುವಾರುವನ್ನು ಕಡಿದು ಮಾಂಸ ಮಾಡುತ್ತೀರುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವರೇ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ನೋಡಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಜಲಜಾ ಎಂಬುವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಗುಂಡ್ಮಿಯ ನರಸಿಂಹಮಯ್ಯರವರ ಮನೆಯಿಂದ ವಯಸ್ಸಾದ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾದ ಒಂದು ದನವನ್ನು ರೂಪಾಯಿ 3500/- ಕ್ಕೆ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ ಸದ್ರಿ ದನವನ್ನು ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಡಿಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿಯು ಓಡಿ ಹೋದವರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಪ್ರತಾಪ ಮತ್ತು ರವಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಸದ್ರಿ ಮಾಂಸವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಜಾನುವಾರು ಚರ್ಮದಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅದರ ತಲೆಯ ಭಾಗ ಮತ್ತು 4 ಕಾಲುಗಳು ಪತ್ಯೇಕವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆರೋಪಿತರು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಕಡಿದ 96 ಕೆ.ಜಿ ತೂಕದ ಸುಮಾರು ರೂಪಾಯಿ 8650/- ಮೌಲ್ಯದ ದನ ಮಾಂಸ ಹಾಗೂ ಕತ್ತಿ-1ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2017 ಕಲಂ: KARNTAKA PREVENTION OF COW SLANGHTER & CATTLE PREVENTION ACT-1964 (U/s-4,5,11)ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೇತನ್ ರಾವ್ (41) ತಂದೆ; ಕೆ ಸುಂದರ ರಾವ್ ವಾಸ; 001# ಡೆಕೈನ್ ಆರ್ಕೇಡಾ 2 3 ನೇ ಮೈನ್ BEML ಲೇ ಔಟ್ 5 ನೇ ಸೇಜ್ ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರ ನಗರ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರ ಮಾವ ಮುಖ್ಯಪ್ರಾಣ ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಪ್ರಸ್ತುತ ಜನವರಿ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಪತ್ನಿ ಹಾಗೂ ಮಗಳ ಜೊತೆ ಅಮೇರಿಕಾಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/01/2017 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 28/06/2017 ರ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಚೇತನ್ ರಾವ್ ರವರ ಮಾವನ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಬೆಡ್‌ರೂಮಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಪಾಟನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ತೆರೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಅಂದಾಜು ರೂಪಾಯಿ 3,000/- ನಗದು ಹಣ ಹಾಗೂ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪೂಜಾ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳಾದ 1) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಅರಸಿನ ಕುಂಕುಮ ಮತ್ತು ತಟ್ಟೆ-1, 2) ಬೆಳ್ಳಿಯ ದೂಪದ ಸ್ಟಾಂಡ್-1, 3) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಅಗರಬತ್ತಿ ಸ್ಟಾಂಡ್-1, 4) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಲಶ ತಂಬಿಗೆ-1, 5) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪಂಚಾರತಿ-1, 6) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಸುಕಾರತಿ-2, 7) ಬೆಳ್ಳಿಯ ತೀರ್ಥ ಕವಳಿಗೆ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಚಮಚ-1, 8) ಬೆಳ್ಳಿಯ ತೀರ್ಥ ಕವಳಿಗೆ ಚಿಕ್ಕದು -1, 9) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಲೋಟಗಳು-7, 10) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಮಂತ್ರಾಕ್ಷತೆ ತಟ್ಟೆ-4, 11) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಗಂಧದ ತಟ್ಟೆ-2, 12) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹರಿವಾಣಗಳು-4, 13) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಚಿಕ್ಕ ರೋಲ್ ದೀಪ-7, 14) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಮೀಡಿಯಮ್ ರೋಲ್ ದೀಪ-1, 15) ಬೆಳ್ಳಿಯ ದೊಡ್ಡ ಕಾಲು ದೀಪ-4, 16) ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪನ್ನೀರು-1 ಆಗಿದ್ದು ಇದರ ಒಟ್ಟು ತೂಕ ಅಂದಾಜು 3 ಕಿಲೊ ಗ್ರಾಂ ಆಗಿದ್ದು ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 80,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2017 ಕಲಂ:454.457.380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 28/06/2017 ರಂದು ರಾಜಗೋಪಾಲ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಗಣೇಶ ಮರಕಾಲ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಜೂಜಾಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಜೂಜಾಟ  ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ನರಸಿಂಹ (36), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಬಾಡು, ವಾಸ: ಬಾರಾಳಿಬೆಟ್ಟು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ, ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಭರತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (21), ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೆನ್ನಬೈಲು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3) ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (42), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪಾರ್ವತಿ ನಿಲಯ ನಡುಬೆಟ್ಟು ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು, 4) ಭಾಸ್ಕರ (45), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಅಲಾದಿ ಮನೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ & ಪೋಸ್ಟ್ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1040/- ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆ-52ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2017 ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೇಖಾ (29) ಗಂಡ:ಕುಮಾರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಕಬ್ಬಿನ ಹಿತ್ಲು, ನೈಲಾಡಿ ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/06/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಗಂಡ ಕುಮಾರ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ KA-20-R-9697 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಾಜಾಜ್ ಸಿಟಿ-100 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕೊಂಡು ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಹಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ನೈಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಬೋಳು ಗುಡ್ಡೆಯ ಹತ್ತಿರ ಕುಮಾರ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬೈಕ್ ಇಳಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಕುಮಾರ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ,ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2017 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ರಾಜಗೋಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/06/2017 ರಂದು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಚಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಮಾನಿನ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 10:10 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಗಣೇಶ (35) ತಂದೆ:ದಿ.ಬಸವ ವಾಸ:ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಸಾಯಬರಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ,ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 890/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2017 ಕಲಂ:78(1) & (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಜೆಕಾರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ  (50) ವಾಸ ಆದಿಶಕ್ತಿ ನಿಲಯ ಮೇಲ್ಬೆಟ್ಟು ಪಡುಕುಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ (60) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 23/06/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಪಡುಕುಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆದಿಶಕ್ತಿ ನಿಲಯದಿಂದ ಮಂಗಳೂರಿನ ಗುರುಪುರ ಕೈಕಂಬದ ಕೊಂಪೆಪದವಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೋದವರು ಈ ವರೆಗೂ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2017 ಕಲಂ ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 25/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 26/06/2017 ರ ಬೆಳಗ್ಗೆ 3:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರಿಮತಿ ವೀಣಾ (37) W/O ದಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಮನೆ ಸ್ಪೂರ್ತಿ ಹೆವನ್‌ ಲಾಡ್ಜ್‌ ಎದುರು ಪೆರಪಲ್ಲಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಇವರ ಮಗಳು ಪುಷ್ಪ (15) ಓದಿನ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಬೈದ ಕಾರಣ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಅವಳನ್ನು ಯಾರೋ ಪುಸಲಾಯಿಸಿ ಅಪಹರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2017 ಕಲಂ 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಹೆಗ್ದೆ  (4೦) ತಂದೆ ದಿ ತಮ್ಮಣ್ಣ ಹೆಗ್ದೆ  ವಾಸ ಹಕ್ಲು ಮನೆ  ಅಗಳಿಬೈಲು ಶೇಡಿಮನೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/06/2017 ರಂದು  ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 07:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಸದಾನಂದ ಪುಜಾರಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸತೀಶ್ ಹೆಗ್ದೆ  ರವರ  ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಅಳಿಯನಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಹೆಗ್ದೆ  ಸತೀಶ್ ಹೆಗ್ದೆ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ನೀನು ಹುಡುಗಿ ಕೇಸಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಸಿಕ್ಕಿಸಿ ಹಾಕಿಸಿದ್ದಿಯಾ ನೀನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋರ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಸಾಕ್ಷಿ ಹೇಳಿದರೆ ಜಾಗ್ರತೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಕೊಚ್ಚಿಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ  ಕೈಯಿಂದ ಸತೀಶ್ ಹೆಗ್ದೆ  ರವರ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದನು ಆಗ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಸದಾನಂದ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಜಗಳವನ್ನುಬಿಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ನಂತರ ಆಪಾದಿತ ಸತೀಶ್ ಹೆಗ್ದೆ ರವರಿಗೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಕೊಂದು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಮತ್ತು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2017 ಕಲಂ 341 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಸ್ ಸಾಹೇಬ್ (25), ತಂದೆ: ಅಬಿದ್ದಿನ್ ಬೆಟ್ಟೆ, ವಾಸ: ಬುಶಿರ್ ಮಂಜಿಲ್ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಹತ್ತಿರ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಇವರು ಪೀಜನ್‌ ಕಂಪೆನಿಯ ಸೇಲ್ಸ್‌ರೆಪ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ಅವರ ಅಂಗಡಿಯು ಉಡುಪಿಯ ರಾಜ್‌ ಟವರ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 10/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ  KA-20-Q-1456 ನೇ ಹೀರೋ ಹೋಂಡಾ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್‌ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಬೈಕ್‌ ಅನ್ನು ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಪಾರ್ಕ್‌ಮಾಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 11/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಬೈಕ್‌ ಕಾಣದೇ ಇದ್ದು ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಅದು ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಬೈಕ್ ನ ಮೌಲ್ಯ 20,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ15/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ವಿಘ್ನೇಶ (22), ತಂದೆ: ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ನಾಗರತ್ನ ಮನೆ, ಬನ್ನಾಡಿ ಅಂಚೆ, ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-C-552ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಮಧುವನ ಕಡೆಯಿಂದ ದೇಲಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ ಕಾಂಕ್ರಿಟ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಯಾಳಹಕ್ಲು ಸೋಮಯಾಜಿ ರವರ ಮನೆ ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ  ಬೇಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-MB-3825 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಸುರಕ್ಷಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಎದುರುನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದ ಬಲಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡು ವಿಘ್ನೇಶ ರವರು ರಿಕ್ಷಾದಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆಸೆಲ್ಪಟ್ಟು  ತಲೆಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 229/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:  ದಿನಾಂಕ 15/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಆರ್ ಕುಂದರ್ (37), ತಂದೆ: ರಾಮ ಎನ್ ಮೆಂಡನ್ ,ವಾಸ: ಹೊಸಾಳ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಬಾರ್ಕೂರು ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ನಾಗೇಂದ್ರ (24) ಎಂಬುವವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆಂದು ಹೊಳೆ ಬದಿಗೆ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದು, ಸಂಜೆ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕರಾದ ಶ್ರೀಧರ ಮರಕಾಲರವರು  ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ನಾಗೇಂದ್ರ ರವರು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುವಾಗ ಜಲ್ಲು ತುಂಡಾಗಿ ಹೊಳೆ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಬೇಗ ಬನ್ನಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಪ್ರಕಾಶ್ ಆರ್ ಕುಂದರ್ ರವರು ಸಂಬಂಧಿ ಪ್ರಕಾಶ & ಅವನ ತಮ್ಮ ಸತೀಶರವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿ ನಾಗೇಂದ್ರರವರನ್ನು ಮೇಲ್ಕೆತ್ತಿ ದಡದಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ನಾಗೇಂದ್ರನು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ನಾಗೇಂದ್ರ ರವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಜಲ್ಲು ಹಾಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಜಲ್ಲು ತುಂಡಾಗಿ ಅಯಾ ತಪ್ಪಿ ಹೊಳೆ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸರಿಯಾಗಿ  ಈಜು ಬಾರದ ಕಾರಣ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರು ಕಟ್ಟಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗ್ರೇಗ್ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ತಂದೆ: ಟಿಮೊತಿ ಡಿ, ವಾಸ: ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 14, ಐವರಿ ಮಿಷನ್, 2 ನೇ ಮಹಡಿ ಬಿಎಲ್‌‌ಕೆಎ-ಬಿ ಪ್ರಕೃತಿ ನಗರ, ಶಿಲ್ಪಾ, ಬೆಂಗಳೂರು, ಬೆಂಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಪರಿಚಿತರಾದ ಆರೋಪಿ 1)ಶಾಂತಿ ಪಿರೆರ, ಗಂಡ: ವಿಜಯ್ ಪಿರೆರ, ವಾಸ: ಮೇನ್ ರೋಡ್  ಬೈಂದೂರು, ಉಡುಪಿ, 2)ಮನೋಹರ್ ಕುಂದರ್‌, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಕೋಟಿಯಾನ್,  ವಾಸ:ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿವಾಸ, ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/09/2014 ರಂದು ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಲ್ಲಿ ಗ್ರೇಗ್ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ರವರಿಂದ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ರೂಪಾಯಿ 10,00,000/- ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಾಪಾಸು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಹಲವು ಬಾರಿ ಹಣ ವಾಪಾಸು ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದಾಗ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ಇದ್ದು, ಕೊನೆಗೆ ಆರೋಪಿ 1 ನೇ ಯವರು ಅವರ  ಚೆಕ್‌ನಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 75,000/- ನಮೂದಿಸಿದ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಬೈಂದೂರು ಶಾಖೆಯ ಚೆಕ್‌ನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ಆ ಚೆಕ್‌ ನಗದೀಕರಣಕ್ಕೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಸಹಿ ತಾಳೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ವಾಪಾಸಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿ 2 ನೇ ಯವರು ಅವರ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಮಲ್ಪೆ ಬ್ರಾಂಚ್‌ನ ಚೆಕ್‌ ರಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ  2,75,000/-  ನಮೂದಿಸಿ ನೀಡಿದ್ದು ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಬನಸವಾಡಿ ಬ್ರಾಂಚ್‌ ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿ ನಗದೀಕರಣಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿಲ್ಲವೆಂದು ವಾಪಾಸು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿಗಳು ನೀಡಬೇಕಾದ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ಹಾಗೂ ಚೆಕ್‌ಗಳನ್ನು ನಗದೀಕರಿಸದ ಹಾಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಗ್ರೇಗ್ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2017 ಕಲಂ: 420, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೈರೋಜ್‌ ಬಾನು, ಗಂಡ: ದಿ. ಅಬ್ದುಲ್ ಸತ್ತಾರ್, ವಾಸ: ಪೈರೋಜ್‌ಮಂಜಿಲ್, ಚಿಕ್ಕು ತೋಟ, ಕೋಟೆ ರೋಡ್‌, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/08/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೆ ರಸ್ತೆಯ ಪೈರೋಜ್‌ಮಂಜಿಲ್‌ಎಂಬಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಮೊಮೀನಾ ಖಾತುನ್ (31), ಗಂಡ: ಸಮೀರ್‌ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸತ್ತಾರ್, ನ್ಯೂ ವೈಟ್‌ಹೌಸ್‌, ಕೋಟೆ ರೋಡ್‌, ಮಲ್ಲಾರು , 2. ಅಕ್ಬರ್‌ಅಲಿ (60), ನ್ಯೂ ವೈಟ್‌ಹೌಸ್‌, ಕೋಟೆ ರೋಡ್‌, ಮಲ್ಲಾರು, 3) ಸಬಿಯಾ(53), ಗಂಡ: ಅಕ್ಬರ್‌ಅಲಿ, ನ್ಯೂ ವೈಟ್‌ಹೌಸ್‌, ಕೋಟೆ ರೋಡ್‌, ಮಲ್ಲಾರು, 4) ರಾಝಿಕ್‌, ತಂದೆ: ಅಕ್ಬರ್‌ಅಲಿ , ನ್ಯೂ ವೈಟ್‌ಹೌಸ್‌, ಕೋಟೆ ರೋಡ್‌, ಮಲ್ಲಾರು, 5) ಝಾಕಿರ್‌ (45), ನ್ಯೂ ವೈಟ್‌ಹೌಸ್‌, ಕೋಟೆ ರೋಡ್‌, ಮಲ್ಲಾರು, 6.ರೇಷ್ಮಾ (40), ಗಂಡ: ಝಾಕಿರ್‌ ನ್ಯೂ ವೈಟ್‌ಹೌಸ್‌, ಕೋಟೆ ರೋಡ್‌, ಮಲ್ಲಾರು ಎಂಬುವವರು ಮನೆಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಮನೆಯ ಕಿಟಿಕಿ ಗಾಜನ್ನು ಪುಡಿ ಮಾಡಿ, ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲರು ಸೇರಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಪೈರೋಜ್‌ ಬಾನು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2017 ಕಲಂ: 323, 354 ,504, 445, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್‌ ಶೇಟ್‌‌ (38) ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಶೇಟ್‌ ವಾಸ: ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಬಳಿ, ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/07/2017 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎನ್‌‌‌-4497 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಎಂಹೆಚ್‌‌-09-ಸಿ-6115 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅಬ್ಬೂಬಕರ್‌‌ ರವರು  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಕಾರನ್ನು ಬಲ ಬದಿಯಿಂದ ಹಿಂದಿಕ್ಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಲಾರಿಯ ಎಡ ಭಾಗದ ಬಂಪರ್‌‌ ಕಾರಿನ ಬಲ ಭಾಗದ ಹಿಂಬದಿ  ಡೋರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿತ್ತು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಕಾರು ರಸ್ತೆ ಮಧ್ಯದ ಡಿವೈಡರ್‌ಗೆ ತಾಗಿ ಡಿವೈಡರ್‌‌ ಮೇಲೆ ಮಗುಚಿ ಬಿತ್ತು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಅರ್ಚನಾಳಿಗೆ  ಹಾಗೂ ಮಗು ಸಂಚಿತ್‌ನಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬೇರೆ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಕೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಕಾರಿನ ಬಾಡಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 196/2017  ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುದರ್ಶನ ಮೊಗವೀರ (25) ತಂದೆ:ಶೇಖರ ಬಂಗೇರ ವಾಸ:ಚಾವಡಿ ಮನೆ,ಮಣೂರು ಪಡುಕೆರೆ,ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಗಂಡ ಈಶ್ವರ ಮರಕಾಲ (45) ಎಂಬುವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ಸುಮಾರು 4 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಮಾನಸ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು ಕೂಡ  ಖಾಯಿಲೆ ಗುಣ ಮುಖ ವಾಗದೆ ಇದ್ದು ಇದರಿಂದಾಗಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 15/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 07:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೆರೆಯ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬಿಳಿ ಪಂಚೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ ಕರ್ಕಡ (42) ತಂದೆ: ಎಸ್ ಸಿ ಕರ್ಕಡ ವಾಸ: ನಂ 6-1-43 ಎ ಕರ್ಕಡ ಕಂಪೌಂಡ್ 76 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ಪಕ್ಕದ  ಮನೆ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದ ವಿಕ್ಟರ್ ಸೊಬಸ್ಟಿಯನ್ ಕರ್ಕಡ (54) ರವರು ತನ್ನ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ತಂಗಿಯೊಂದಿಗ ಉಡುಪಿಯ ಕರ್ಕಡ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ನಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಎರಡು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬಂದವರು ಜ್ವರ ಮತ್ತು ಮೈ ಕೈ ನೋವು ಇದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತ್ರ ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 13/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿಯವರನ್ನು  ವಿಕ್ಟರ್ ಸೊಬಸ್ಟಿಯನ್ ಕರ್ಕಡ ರವರ ಮಂದ ಬುದ್ದಿಯ ತಮ್ಮ ಮತ್ತು ತಂಗಿ ಗಮನಿಸದೇ ಇದ್ದು. ದಿನಾಂಕ 15/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆ ನೆರೆ ಮನೆ ನಿವಾಸಿ ಜೇನ್ ಕರ್ಕಡ ರವರು ಮನೆಯ ಬಳಿ ಕೊಳತೆ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನೋಡಲಾಗಿ ವಿಕ್ಟರ್ ಸೊಬಸ್ಟಿಯನ್ ಕರ್ಕಡ ರವರು ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯ ಮಂಚದಲ್ಲಿ ಕವುಚಿ ಮಲಗಿದ್ದವರನ್ನು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ವಿಕ್ಟರ್ ಸೊಬಸ್ಟಿಯನ್ ಕರ್ಕಡ ರವರು ಹೃದಯಾಘಾತ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 14/07/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಮೂಲ್ಯ (44) ತಂದೆ: ದಿ ಬೊಗ್ರ ಮೂಲ್ಯ ,ವಾಸ:ಕೊಡ್ಯೆ ದರ್ಖಾಸ್ತುಮನೆ ಮಾಳ ಇವರ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ದಿನ್ನು ಮತ್ತು ಆತನ ಅಣ್ಣ  ರಾಮರು  ದಿನ್ನು ರವರ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅಡ್ಡವಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ರಾಮನು ಜಯ ಮೂಲ್ಯ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಿಮ್ಮದು ಯಾವಾಗಲೂ ಇದ್ದದೇ  ಎಂದು ಹೇಳಿ  ಕೋಪದಿಂದ ಅಲ್ಲಿಯೇ  ಇದ್ದ ಮರದ  ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು  ತೆಗೆದುಕೊಂಡು  ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ದಿನ್ನು ಇವರು ಜಯ ಮೂಲ್ಯ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಿನ್ನನ್ನು  ಸಾಯಿಸಿಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2017  ಕಲಂ:341,323,324,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ ಐತಾಳ್‌ ‌(36), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಐತಾಳ್‌‌, ವಾಸ: ತೊಟ್ಲುಕಲ್ಲು, ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/07/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಲಕ್ಷ್ಮಿನಾರಾಯಣ ಐತಾಳ ರವರ KA-06-P-1551 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕೊಡ್ಲಾಡಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ- ಮುದ್ರಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ವಿಶ್ವಾಸ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಮುದ್ರಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-52-A-0085 ನೇ ಈಚರ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಹನುಮಂತ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಗುರುರಾಜ ಐತಾಳ್‌ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2017, ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೀರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (32), ತಂದೆ: ಭೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ಮನೆ ಕಾಳಿಕಾಂಬಾ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/07/2017 ರಂದು 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಡೀಮಠ ಬಳಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನ ಅಭಿಜಿತ್‌ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ  ಪ್ಯಾಶನ್‌ ಪ್ರೋ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EH-9209 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಮೂಜೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-B-9572 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಯೂ ಟರ್ನ ಮಾಡಿ ವೀರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೃಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರ ಅಭಿಜಿತ್‌ ಹಾಗೂ ವೀರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ  ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ವೀರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಲಭುಜ, ತಲೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸವಾರ ಅಭಿಜಿತ್‌ ಇವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2017 ರಂದು 20:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಮುಂಡ್ಕಿನ್‌ಜೆಡ್ಡು ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು ಕರ್ಜೆ ಶಾಲೆಯ ಗುಮಾಸ್ತರಾಗಿರುವ  ಮಹೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ಅವರ KA-17-EF-3496 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ-ಹೆಬ್ರಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕೀಡ್ ಆಗಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಮೋರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹೇಶ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತರುವಾಗ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಆದ ಗಾಯದ ತೀವ್ರತೆಯಿಂದ ದಾರಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ 21:20 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 195/2017 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ (40) , ತಂದೆ: ಬಾಬು ಮುಖಾರಿ, ವಾಸ: ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹತ್ತಿರ ಪಿತ್ರೋಡಿ ಉದ್ಯಾವರ ಇವರ ಬಾವ ಗಿರೀಶ್(36) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪೀಡ್ಸ್ ಬಂದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದ ಸಿತ್ಥಿಯಲ್ಲಿರದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಮ್.ಎ, ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಗಿರೀಶ್ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ್‌‌ಭಟ್‌ ‌‌(33), ತಂದೆ: ಕೆ ದಿನೇಶ್‌‌ ಭಟ್‌‌, ವಾಸ: ಕಾಮಾಕ್ಷಿ ಪ್ಲ್ಯಾಟ್‌ ‌ನಂಬ್ರ:03 ಕಂಪಟ್ಸ್‌ ‌‌ಮ್ಯಾನರ್‌‌‌, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/07/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-7681 ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಪಿಪಿಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೀಡಿನಗುಡ್ಡೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ತಲುಪಿದಾಗ ವೆಂಕಟರಮಣ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಡೆಯಿಂದ ಡಯಾನ ಟಾಕೀಸ್‌ ಕಡೆಗೆ KA-20-MB-2844 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ‌ಹಫೀಜ್‌ ಎಂಬುವರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ಎಡಬದಿಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎಡ ಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಕೆ(52), ತಂದೆ: ದಿ ಸುಬ್ಬ ಕಾಂಚನ್‌‌‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಲಯ, ಗುಳಿಬೆಟ್ಟು ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/07/2017 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-A-5357 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣುವಿನಿಂಧ ಉಡುಪಿ ಸರ್ವಿಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಆಶೀರ್ವಾದ ರೋಬೋಸಾಪ್ಟ್‌‌ ಕಚೇರಿಯ ಎದುರು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-22-C-4024 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಭೋಜಪ್ಪರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಭಾಸ್ಕರ ಕರ್ಕೇರ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಡಿದು ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಹಣೆಯ ಬಳಿ, ಬಲತುಟಿಯ ಬಳಿ, ಬಲಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ  ನಾರಾಯಣ ಕೆ ರವರಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ (20), ತಂದೆ: ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅರ್ಬುದ ಗುಡ್ಡೆ ದರ್ಖಾಸ್‌ ಹೌಸ್‌ ಹುಕ್ರಟ್ಟೆ ಮಂಜಲ್ತಾರ್‌ ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/07/2017 ರಂದು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಪುಲ್ಕೇರಿ–ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ  KA-20-EE-0938 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂದೆ ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪುಲ್ಕೇರಿ ಬೈಪಾಸ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ತಾಲೂಕು ಕಚೇರಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿರಿಯಂಗಡಿಯ ಗಿರಿರಾಜ ಕೋಳಿ  ಫಾರ್ಮ್ ಕಡೆಯಿಂದ  ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಗೆ  KA-20-D-5147 ನೇ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನ ಸವಾರ ಎಕನಾಥ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರನಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 13/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮದ ಓಂತಿಬೆಟ್ಟು ಬಳಿ  ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಓಂತಿಬೆಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ  ಹಾದು ಹೋಗುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ KA-20-MA-3428  ನೇ  ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಆತನ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಯಿಂದ  ಓಂತಿಬೆಟ್ಟು  ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು  ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಕಾರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚರಂಡಿಗೆ ಪಲ್ಟಿ ಹೊಡೆದು ಬಿದ್ದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನೊಳಗೆ ಇದ್ದ ರಾದಿಕಾ ಕಾಮತ್‌ ಎಂಬುವವರು ಡಿಕ್ಕಿಯ ರಭಸದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎಸಯಲ್ಪಟ್ಟು ಎರಡು ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಮೈಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 13/07/17 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಶೃತಿ ಶ್ರೀಯಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ (50), ಹೆಂಡತಿ ನಿರ್ಮಲಾ ಆಚಾರ್ಯ (44), ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳಾದ ಶೃತಿ ಆಚಾರ್ಯ (23) ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಯಾ ಆಚಾರ್ಯ (22)ರ್ಷ ಎಂಬುವವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ರೀತಿಯಿಂದ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:40 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಂತೋಷ ಆ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪಿಎಸ್ಐ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು  ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಸರಕಾರಿ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ರಿಯಾಜ್‌ ಅಹಮ್ಮದ್‌ (37), ತಂದೆ: ಅಹಮ್ಮದ್‌, ವಾಸ: ಚಾತನಕೆರೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಬಿ ಅಬ್ಬಾಸ್‌ (44), ತಂದೆ: ಖಾದರ್‌ ಸಾಹೇಬ, ವಾಸ: ಕಟ್ಟೆಬಾಗಿಲು ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಾಡಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬೈದಾಡಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶಾಂತಿ ನೆಮ್ಮದಿಗೆ ಭಂಗ ಉಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 319/2017 ಕಲಂ: 160 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಕಾಂತ(35) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ: 3 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ,ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಗರ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಕೆಎ-20-ಇಬಿ-3139 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ವ್ಯಾವಹಾರ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ ನ ಎದರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ವಿಭಾಜಕದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಪ್ರೇಮ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಮೆನೇಜಸ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಬಿ-3811 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರಸನ್ನನರವರು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ಉಂಟಾದ ಗಂಬೀರಾ ಗಾಯದಿಂದ ಪ್ರೇಮ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಮೆನೇಜಸ್ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2017 ಕಲಂ 279,304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 12/07/2017 ರಂದು 07:30 ಘಂಟೆಗೆ ಸಂದೀಪ ಇವರು ಕೆಎ-20-ಇಇ-7051 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರಸಾದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಸಾದ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಎಡಕಾಲು ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ  ಗಂಭೀರ  ಸ್ವರೂಪದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ  ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (54) ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಅಬ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಮನೆ, ಬೆಳ್ವೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/17 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 12/05/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದ್ಯಾವಣ್ಣ ನಾಯ್ಕ (65) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ಕುಳ್ಳ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ:ಧರೆ ಮನೆ  ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ  ಶ್ರೀಮತಿ  ರುಕ್ಮಿಣಿ ಭಾಯಿ (54) ಇವರು ಅವರಿಗಿರುವ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಮಗಳು ಹಾಗೂ ಮಗನಿಗೆ ಮದುವೆ ಆಗಿಲ್ಲಾ ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/07/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಟಿ(55), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಳಿ, ಕೆರೆಕೊಡ್ಲು ಮೇಲ್ಮನಎ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು KA-19-D-2835 ನೇ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಚಾಲಕರಾಗಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರೊಂದಿಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಅಂಬಾಗಿಲು ವೆಂಕಟರಮಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ನ್ಯಾಚುರಲ್‌‌‌ ಗ್ರ್ಯಾನೈಟ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಹೋಗುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:35 ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ MH0-‌‌26-AD-1073 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ನಾರಾಯಣ ಟಿ ರವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಇತರ ಕೆಲವು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರಸಿಂಹ  ಮೂರ್ತಿ, ಪಂಚಾಯತ್ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್  ಇವರ ಬಳಿ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಸುವ ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 10/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವತಿಯಿಂದ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಿರಂಗೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿ ದೀಪ ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಟರಿ ಇಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಿರಂಗೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿ ದೀಪ ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಟರಿ ಕಳವಾಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ  ಕಳವಾದ ಸ್ವತ್ತಿನ ಮೊತ್ತ 13000/ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ (48), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸ್ವಾಮಿ ಅನುಗ್ರಹ, ಸಂತೋಷ ನಗರ , ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಸಂತೋಷನಗರದಲ್ಲಿ  ಹೈನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 10/07/2017ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ  ದನಗಳನ್ನು  ಕಟ್ಟಿಹಾಕಿದ್ದು, 11/07/2017ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ  ದನದ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ  20,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಗರ್ಭಿಣಿ ಹಸುವೊಂದು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು,  ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಸುತ್ತ ಮುತ್ತಲಿನ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ  ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ  ಪತ್ತೆಯಾಗದೆ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ ಕುಮಾರ್ ಗಿಹಾರ್ (23), ತಂದೆ: ಶ್ರೀ ಲಾಲ್ ಜಿ ಪ್ರಸಾದ್, ವಾಸ: ಅಜುವಾ ಶಾಂತಿನಗರ ಗ್ರಾಮ, ಅತ್ಸರಾಯ್ ತಾಲೂಕು, ಕೌಶುಂಬಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ ಇವರ ಅಣ್ಣ  ಪ್ರಮೋದ್ ಕುಮಾರ್ (30) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 11/07/2017 ರಂದು ಪ್ರದೀಪ ಕುಮಾರ್ ಗಿಹಾರ್ ರವರು ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಾರಿಜ ರವರ ವೀರ ಮಾರುತಿ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಬಂದು ತನಗೆ ವಿಪರೀತ ಜ್ವರ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯೆ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರ ಶಿಪಾರಸ್ಸಿನಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಪ್ರಮೋದ್ ಕುಮಾರ್  ರವರು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಲ್ಲಿ ತಾನು ಊರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಗೊಂಡು ರೂಮಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 12/07/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಜ್ವರ ವಿಪರೀತವಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಲು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಕರೆಯಿಸುವ ಮೊದಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋವಿಂದರಾಜ್, ತಂದೆ: ಹನುಮಂತಪ್ಪ, ಮಾಡಲಕ ಕಟ್ಟೆ, ಕೂಡಲಗಿ ಬಳ್ಳಾರಿ ಇವರು ಅಂಬಲಪಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಕಾಶ್ ಟಿಂಬರ್ಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಮರದ ಕಟ್ಟಿಂಗ್‌ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುವಾಗ ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (70) ಎಂಬುವವರು ಮರ ಕಟ್ಟಿಂಗ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಮರ ಕತ್ತರಿಸುವ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಕಟ್ಟಿಂಗ್ ಮೇಷಿನ್ ಮೇಲೆ ಆಯಾತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 12/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಮೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್,  ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಸುಭಾಶ್ ಬಾರ್ ನ ಹಿಂದುಗಡೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಅಂದರ್– ಬಾಹರ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದ 8 ಜನರನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಅವರುಗಳು 1) ಸುನೀಲ್ (36), 2) ಸುರೇಶ್ (33), 3) ಅಣ್ಣಿ @ ಹರೀಶ್ (35), 4) ವಿಜಯ (44), 5) ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (55) 6) ಕೃಷ್ಣ (46), 7) ಅರುಣ (35), 8) ಬೋಜು ಪೂಜಾರಿ (51) ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ 52 ಇಸ್ಟೀಟ್ ಎಲೆಗಳು, ಒಂದು ಹಳೆಯ ಪೇಪರ್, ನಗದು 1,270/-ರೂಪಾಯಿ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚನ್ನ ಪೂಜಾರಿ (59), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗರಡಿ ಬೆಟ್ಟು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮಗಳು ಜ್ಯೋತಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 02/05/2013 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ನಾರಾಯಣ ಗುರು ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟದಲ್ಲಿ ವಿಜಯ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಮಾಡಿ ಕೊಟಿದ್ದು ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗಂಡ,ಅತ್ತೆ ಅಕ್ಕಮ್ಮ ನಾದಿನಿಯವರಾದ ವಸಂತಿ ಮತ್ತು ಶ್ಯಾಮಲ ರವರು ಜ್ಯೋತಿರವರಿಗೆ ಹಿಂಸೆ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಿಂಸಿಸಿ  ಬೆದರಿಸಿದ್ದು, ಗಂಡ ಹಾಗೂ ಅತ್ತೆ , ನಾದಿನಿಯವರ ಕಿರುಕುಳ ಸಹಿಸಲಾಗದೆ ಜ್ಯೋತಿ ಯವರು ನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 11/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಸಮಯ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿ  ಚನ್ನ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2017 ಕಲಂ: 498 (a), 504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 12/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತಾ (42), ಗಂಡ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸುಲಾಮೂರ್ತಿ ಸಲ್ಕೋಡು ಜಡ್ಕಲ್  ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತರಕಾರಿ ಚಪ್ಪರ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ರವಿಪೂಜಾರಿ, ಗಣೇಶ, ರಾಮ ಮತ್ತು ಗಿರಿಜಾ ಎಂಬುವವರು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಆರೋಪಿ ರವಿಪೂಜಾರಿ, ರಾಮ ಮತ್ತು ಗಿರಿಜಾ ಇವರುಗಳು ತಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಜಾಗದ ಬೇಲಿಯನ್ನು ಕಡಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ, ತಡೆಯಲು ಬಂದ ಸೀತಾ ರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ರವಿಪೂಜಾರಿ, ಗಣೇಶ, ರಾಮ ಇವರುಗಳು ಬಡಿಗೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು , ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸೀತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2017  ಕಲಂ: 447, 323, 324, 354, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಸ್ಲಾಂ (38), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರಶೀದ್, ವಾಸ:  ಸುವರ್ಣ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್  ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-MD-4686 ನೆಯದರಲ್ಲಿ  ಕಳಸದಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಬರುತ್ತಾ ಕಾರು ಚಾಲಕ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಳ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್  ನಿಂದ 2 ಕಿ ಮೀಟರ್ ಹಿಂದೆ  ತಲುಪುವಾಗ  ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು  ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮೋರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2017 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 10;00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಜೇಂದ್ರ ಪಿ.ಕೆ, ಪಿಎಸ್ಐ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೂರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಪ್ರಕಾರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ದಿನೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಮದ್ನಾಹ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನೆಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ 1 ರೂಪಾಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶ ಪೂಜಾರಿ (26), ತಂದೆ; ಕೊಸಪ್ಪ ಪೊಜಾರಿ, ವಾಸ; ಮೂಡಕೇರಿ ಬಸ್ರೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ನಗದು 850 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ: 78(1), 78(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಕಟ್ಗೆರೆಯ ಯುವಕ ಮಂಡಲದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-D-2129ನೇ ಶಾಲಾ ಬಸ್‌ನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆ ಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಜಾತ(35), ಗಂಡ: ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹಾಡಿಯರ್ ಮನೆ ಶ್ರೀಮಹಾಂಕಾಳಿ ದೇವಸ್ತಾನ ರಸ್ತೆ,  ಕಟ್ಗೆರೆ, ಕೋಣಿಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಜಾತಾ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ ನಂ 85/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ್ (34), ತಂದೆ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಸೆರ್ವೆಗಾರ್, ವಾಸ: ದೇವಸ್ಯ ಮನೆ ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಗ್ರಾಮ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/07/2017  ರಂದು ತಮ್ಮ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಾದ ಎರ್ಲಪಾಡಿಯಲ್ಲಿ ತಂಬಿಲ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು  ವಾಪಾಸು ತಮ್ಮ ಮನೆಯಾದ ಹೆರ್ಮುಂಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೈಕಂಬ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ್ ಎಂಬುವವರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತಿ ವತಿಯಿಂದ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸೋಲಾರ್ ಲೈಟ್ ಅನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಜಗದೀಶ್ ರವರು ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ್ ನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಸೋಲಾರ್ ಲೈಟ್ ಅನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೋಡಿನ ಬದಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಕಳವಾದ ಸೋಲಾರ್ ಲೈಟಿನ  ಮೌಲ್ಯ 20.000/- ರೂಪಾಯಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕರುಣಾಕರನ್ (60), ತಂದೆ: ಶಂಕರನ್, ವಾಸ: ಇಡಂಗಿಲ್ ಮನೆ ಉದಯನಗರ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಅನಿಲ್ (30) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/07/02017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮೂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಾಳಸಂಕ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ಮಲಗಿದವರು ಜ್ವರ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಅಥವಾ ಹೃದಯ ಅಘಾತದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ; 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2017 ರಂದು ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ, ಪಿ.ಎಸ್.ಐ, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ  ಬೀಡಿನಗುಡ್ಡೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ಬಳಿಯ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ವ್ಯಕ್ತಿಯೊರ್ವ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ  70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಕೂಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕರೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 18:20 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ಪುಂಡಲೀಕ ಪಡಿಯಾರ (57), ತಂದೆ:ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪಡಿಯಾರ, ವಾಸ:ಇಂದಿರಾ ನಗರ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಆಪಾದಿತ ಪುಂಡಲಿಕರವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ  470/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ  ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2017 ಕಲಂ: 78 (i)(iii) KP ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ ಜೋಗಿ, ಸಿಪಿಐ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರಕಾರಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಸಾಯಂಕಾಲ 6:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಜರುದ್ದೀನ್, ಶಿರ್ವ, 2) ಮಹಾಂತೇಶ್, ಗದಗ, 3) ರಾಜು ಈರಪ್ಪ ಸುರಪು,  ಬಾಗಲಕೋಟೆ, 4) ಹನುಮಂತ ದಾವಣಗೆರೆ, 5)  ಮಹೇಶ ಕೊಪ್ಪಳ , 6) ಜ್ಯೋತಿಯಪ್ಪ,  ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಹಾಗೂ 7) ಕಿರಣ್ ದಾವಣಗೆರೆ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3060/- ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ, 52 ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2017 ಕಲಂ: 87 KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದರಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಹಾಂಡ  (50), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಹಾಂಡ, ವಾಸ; ಬೆಪ್ಡೆ ದರ್ಖಾಸ್ತುಮನೆ, ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ನರ್ಸಿ ಹಾಂಡ್ತಿ (65) ರವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಶೇಡಿಮನೆ  ಬೆಪ್ಡೆ ದರ್ಖಾಸ್ತು ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು  08:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಹುಲ್ಲು ಕೊಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಭರಿತ ಹಾವು ಕಚ್ಚಿ,  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು  ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ    ದಿನಾಂಕ 28/07/2017 ರಂದು  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿತ್ತಾರೆ. ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 29/07/2017 ರಂದು  16 :00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಹೊಂದಿ  ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ನರ್ಸಿ ಹಾಂಡ್ತಿ  ಯವರು ಅತಿಯಾಗಿ  ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆದು ಮತ್ತು ಕೂಗಿದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.   ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫಕೀರಪ್ಪ (48), ತಂದೆ: ಕರಿಯಪ್ಪ ಮಾದರ, ವಾಸ: SK ಚಿಕೊಪ್ಪ, ಕಲಹಾಲ ಪೋಸ್ಟ್, ರಾಮದುರ್ಗ, ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿವಾಸ: ಮಣ್ಣಪಳ್ಳ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಪವಾಡಪ್ಪ (55) ರವರು ದಿನಾಂಕ  29/07/2017 ರ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ  30/07/2017 ರ  05:45 ರ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುವ ಸಮಯ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 29/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 09:05 ಗಂಟೆಗೆ ಅವಿನಾಶ್ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  KA-47-R-0922 ರಲ್ಲಿ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಭವ್ಯ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪಿನಿಂದ ಒಂದು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವಿನಾಶ್ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ, ರೂಲ್ 218, ಜೊತೆಗೆ 177 ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ (43), ತಂದೆ: ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ  ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ನಗರ ಬಿರ್ತಿ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಗಿರಿಜಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ (67) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 29/07/2017 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಧರಾದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್‌ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ತೋರಿಸಿದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ  ಕೆಎಂಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ(67), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕುಡಿಬೈಲುಉ, ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ (55) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 28/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ವಿಪರೀತ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಕಾರಣ ಅವರನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ರಾಘುವೇಂದ್ರ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಜಾಸ್ತಿಯಾದ ಕಾರಣ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (31) ತಂದೆ: ಮಂಜ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ:ಗಂಗನಮನೆ, ಸೀಲ್ಯಾಂಡ್ ಬಳಿ ಮರವಂತೆ ಇವರ ಅತ್ತೆಯಾದ ಪಾರ್ವತಿ ಖಾರ್ವಿ (70) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/07/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 03:00 ಗಂಟೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ ಮೆಟ್ಟಿಲು ಬಳಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದು, ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಒಳ ನೋವಾದವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/07/2017 ರಂದು ಅವರಿಗೆ ವಿಪರಿತ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಬಂದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿ ಆಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2017 ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ,ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 28/07/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ KA-19-AA-299 ನೇ ಬಸ್‌ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶೇಖ ಸುಹಾನ್‌ ಎಂಬುವವರು ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾಂಗಳ ಗ್ರಾಮದ ಪಾಂಗಳ ಸೇತುವೆ ಹತ್ತಿರ  ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರ ರಸ್ತೆ ವಿಭಾಜಕಕ್ಕೆ  ಅವಳಡಿಸಿದ ಮೆಟಲ್‌ ಬೀಮ್‌, ಕ್ರ್ಯಾಶ್‌ ಬ್ಯಾರಿಯರ್‌ ಮತ್ತು ಸೋಲಾರ ಬ್ಲಿಂಕರ್ಸ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿ 88,500/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2017 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಧು ಬಂಗೇರ (40), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಅಮೀನ್, ವಾಸ: ಜ್ಯೋತಿ ನಿಲಯ ಕೋಡಿಬೆಂಗ್ರೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಅಂಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಎರಡು ಬೆಡ್ ರೂಂನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದು ಎರಡು ಕಬಾಟನ್ನು ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿಯಾಗಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಮನೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಿಂದ ಬೆಡ್ ರೂಂನ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಗೊದ್ರೇಜ್ ಲಾಕರ್‌ನಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದ 3 ಚಿನ್ನದ ಬಳೆಗಳು,1 ಚಿನ್ನದ ಸರ, 2  ಕಿವಿಯೋಲೆ ಒಟ್ಟು 15 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಬೆಳ್ಳಿಯ ತಂಬಿಗೆಯನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅದರ ಮೌಲ್ಯ ಒಟ್ಟು 24,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಆರೋಪಿ ಕುಮಾರ (32), ತಂದೆ: ಕಾಳಿಮುತ್ತು, ವಾಸ: ನಾನಿಲ್ತಾರು  ಮನೆ, ಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಮುಲ್ಲಡ್ಕ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇತನು  ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಹೆಸರನ್ನು ಬದಲಿಸಿ ಸರಕಾರಿ ಕಛೇರಿಗಳಿಗೆ ಸುಳ್ಳು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡಿ ಮೋಸದಿಂದ ದಾಖಲೆಪತ್ರಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಪಾಸ್ ಪೊರ್ಟ್ ಪಡೆಯಲು  ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2017 ಕಲಂ : 465, 468, 474,420 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 11(2) ಪಾಸ್ ಪೊರ್ಟ್ ಆಕ್ಟ್ 1967 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಣೈ ,ತಂದೆ: ಕೆ ಗಿರೀಶ ಶೆಣೈ, ವಾಸ; ಶ್ರೀನಿವಾಸ ನಿಲಯ ಕುಕ್ಕಂದೂರು ಜೋಡುರಸ್ತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಖಾಸಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಉದ್ಯೋಗಿಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 31/03/2017 ರಂದು ಇಮಾಮಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ಎಂದು ಪರಿಚಯಿಸಿ ಓರ್ವ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಪಾರ್ಟಟೈಮ್‌ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ  ಮಾತನಾಡಿ ಕೆಲಸ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿಗಾಗಿ ಹಣ ಡೆಪೊಸಿಟ್‌ ಮಾಡಲು ಹೇಳಿ ಅಕೌಂಟ್‌ ನಂಬರ್‌ ನೀಡಿದ್ದು  ಅದರಂತೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಣೈ ರವರು 03/04/2017 ರಂದು 5,100/- ರೂಪಾಯಿ, 07/04/2017 ರಂದು 6100/- ರೂಪಾಯಿ,12/04/2017 ರಂದು 9100/- ರೂಪಾಯಿ, 03/04/2017 ರಂದು 3100/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ 08/06/2017 ರಂದು 1600/- ರೂಪಾಯಿ ಒಟ್ಟು 28,000/-ಡೆಪೊಸಿಟ್‌ ಮಾಡಿದ್ದು ಪೊಸ್ಟಲ್‌ ಚಾರ್ಜ  3200/- ಒಟ್ಟು 31,200/- ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ್ದು,ನಂತರ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡದೇ ಇದ್ದು ಮೊಬೈಲ್‌ ಕೂಡಾ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಪ್‌ ಮಾಡಿ  ಹಣ ವಾಪಾಸ್‌ ನೀಡದೇ ಕೆಲಸವನ್ನು ನೀಡದೇ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಣೈರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2017 ಕಲಂ: 419, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುಷ್ಪ (52), ಗಂಡ: ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಂಡ್ರಾಯಿ ಹೌಸ್, ಕೆಳಬೆಂಜಾಲೆ , ಮಟ್ಟಾರು ಪೋಸ್ಟ್‌, ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/07/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡ್ರಾಯಿ ಹೌಸ್‌, ಕೆಳಬೆಳಂಜಾಲೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ವಾಸದ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ನಂತರ ಯಾವುದೋ ಘಾಟು ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಮಧ್ಯಪಾನದ ಜೊತೆಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಪುಷ್ಪರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಹಂಸಾವತಿ (58,) ಗಂಡ: ದಿ| ಸಣ್ಣಯ್ಯ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಸಣ್ಣುಮನೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಿಂದ ಮಡಿಕಲ್‌ ಬಂದರು ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಕನ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮಡಿಕಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅವರ ಬಳಿ ಬಂದು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಚೂರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದು ತೋರಿಸಿ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 2 ಪವನ್‌ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಕೊಡುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದು , ಹಂಸಾವತಿ ಯವರು ಒಪ್ಪದಿದ್ದಾಗ ಬೈಕ್ ನ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಹುಡುಗ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ದೂಡಿಹಾಕಿದಾಗ ಹಂಸಾವತಿ ಯವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಸುರೇಶ, ವಾಸುದೇವ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಆಪಾದಿತರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿ ಆಗಿದ್ದು ,  ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹೋದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ವಾಸಿ ರಿಪುಲ್‌ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು.  ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿದ್ದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಹಂಸಾವತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 325/2017 ಕಲಂ: 341, 354, 392, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರಿಪ್ರಕಾಶ್ (57) ವಾಸ: ಶಿವದುರ್ಗಾ ಅಶ್ವಥಕಟ್ಟೆ, ಎಡಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆ ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಅಂಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಎರಡು ಬೆಡ್ ರೂಂನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದು ಎರಡು ಕಬಾಟನ್ನು ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿಯಾಗಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಮನೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಿಂದ ಬೆಡ್ ರೂಂನ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಗೊದ್ರೇಜ್ ಲಾಕರ್‌ನಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದ 3 ಚಿನ್ನದ ಬಳೆಗಳು, 1 ಚಿನ್ನದ ಸರ, 2 ಕಿವಿಯೋಲೆ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು 15 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಬೆಳ್ಳಿಯ ತಂಬಿಗೆಯನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅದರ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಒಟ್ಟು 24000 ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2017 ಕಲಂ:454,457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಬೆನಿಡಿಕ್ಟ ಲೋಬೋ, ತಂದೆ: ದಿ| ಸಿಲೆವೆಸ್ಟರ್‌ ಲೋಬೋ ವಾಸ: ತ್ರಾಸಿ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗಳಾದ ಶಾಂತಿ ಪಾಯಸ್‌ (40) ಎಂಬುವವರು ಗಂಡ ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಬೈಂದೂರಿನ ಮಹಾಕಾಳಿ ಲೇಔಟ್‌ ನಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರಿಗೆ ಕಳೆದ ಒಂದು ತಿಂಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆ ಶುರುವಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದರು ವಾಸಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಶ್ರೀಮತಿ ಬೆನಿಡಿಕ್ಟ ಲೋಬೋ ರವರು ಶಾಂತಿ ಪಾಯಸ್‌ರವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶಾಂತಿ ಪಾಯಸ್‌ ರವರು ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡವರು ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಿಫುಲ್‌ (20) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ವಾಸ: ಅಗಸ್ತೇಶ್ವರ ಕಾಲೂನಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಪ್ಪುಂದ  ಗ್ರಾಮದ ಮಡಿಕಲ್‌ ಬಂದರಿನ ಹತ್ತಿರ ಮೀನು ಬಾಕ್ಸ ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಲು ಹೋದಾದ ಅಲ್ಲಿ ರಿಪುಲ್‌ ರವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಘು (ರಾಘವೇಂದ್ರ), ಭೂಷಣ್‌ (ಗಣೇಶ), ಸುರೇಶ್‌, ಮಂಜುನಾಥ, ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಎಂಬುವವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ರಿಪುಲ್‌ ರವರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು ಆಗ ರಾಘು ಆತನಲ್ಲಿದ್ದ ಚೂರಿ ತೆಗೆದು ರಿಪುಲ್‌ರವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಇರಿದಿರುತ್ತಾನೆ ಆಗ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ಆ ಸಮಯ ಭೂಷಣ್‌  ಚೂರಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ರಿಪುಲ್‌ರವರಿಗೆ ಚುಚ್ಚಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಗ ಉಳಿದವರು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆಗೆ ಒದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ರಿಪುಲ್‌ರವರನ್ನು  ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಜಾತಿನಿಂದನೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿನ್ನ ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ. ಮನೆಗೆ ಬೆಂಕಿಹಾಕಿ ಕೈಕಾಲು ಮುರಿದು ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇವೆ. ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಗಾಯಗೊಂಡ ರಿಪುಲ್ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 324/2017 ಕಲಂ 143, 147, 148, 323, 324, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ 3(1)(r) (s), 3(2)(v-a) ಎಸ್‌ಸಿ ಎಸ್‌ಟಿ ಕಾಯಿದೆ.1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್  ಡಿ ಅಮೀನ್  (57) ತಂದೆ: ದಾಬ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಲ್ಲು ಗುಡ್ಡೆ ಹೇರೂರು   ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಾಯಿ ಕೂಸು (77) ಎಂಬವರು ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಚಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಆದ್ರೂ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯು ಸಂಪೂರ್ಣ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು ರಾತ್ರ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:30  ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಲು ಗುಡ್ಡೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಆವರಣ ಇಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಸುಬ್ಬಣ್ಣ.ಬಿ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಉಡುಪಿ, ಹಾಗೂ ಪ್ರೊಬೇಷನರಿ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ನಂಜನಾಯ್ಕ ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಜಿ-264 ನೇದರಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೇರಳ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-21-ಎ-9217 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಗೋವುಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮರವಂತೆ ಬೀಚ್ ಬಳಿ ಲಾರಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ಕೊಟ್ಟರೂ ಸಹ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಲಾರಿಯ ಒಳಗೆ 16 ಕೋಣ ಹಾಗೂ 2 ಎಮ್ಮೆಗಳನ್ನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಮಲಗಿಸಿದ್ದು, ಅವರಲ್ಲಿ ಕೋಣಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಕೋಣಗಳನ್ನು ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಕಡಿಯಲು ಕೇರಳಕ್ಕೆ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ಕೆ.ಬಾಲನ್, ಕ್ಲೀನರ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಫಾರೂಕ್ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸೈಪು ಎಂಬಾತರು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2017 ಕಲಂ:8, 9, 11 ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ. ಮತ್ತು ಕಲಂ: 11 (1) (D) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ (42), ತಂದೆ: ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ, ಪಡುಕೆರೆ ಶಾಲೆ ಬಳಿ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/07/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-20-ED-8243ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಕೋಟಾ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ  ಲತಾ ಹೋಟೇಲ್ ಎದುರು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಪಡುಕೆರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ KA-20-EH-7134ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಪ್ರಮೋದ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ KA-20-EH-7134ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಹಸವಾರ ನಿತೀನ್ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈ ಮತ್ತು ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 235/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೂತನ್ ಕುಮಾರ್ (30), ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ ಜತ್ತನ್, ವಾಸ: ’ ನೂತನ್ ನಿವಾಸ’, ನ್ಯೂ ಕಾಲೋನಿ, ಕೊಂಡಂಕೂರು , ಪುತ್ತೂರು ಉಡುಪಿ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EE-4639 ನೇದರಲ್ಲಿ ಎನ್‌ಎಚ್‌ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ತನ್ನ ಎದುರಗಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಚನ್ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EL-9845 ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸ್ವಸ್ತಿಕ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಗಯಿಸಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಂದುಬೆಟ್ಟು ಶ್ರೀನಿಧಿ ಕಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನ ಎದುರು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ನೂತನ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಬಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಅರೋಪಿತರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಮೂಳಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ (48), ತಂದೆ: ದಿ.ಬಚ್ಚ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಲಗದ್ದೆ ಮನೆ ಮೊವಾಡಿ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EC- 5238 ನೇದರಲ್ಲಿ ಶಂಕರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೊವಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ತ್ರಾಸಿ ಸಮೀಪದ ಶ್ರೀ ಗಜಾನನ ಬಾಡಿ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ KA-20-D- 0553 ನೇದನ್ನು  ಶ್ರೀ ಗಜಾನನ ಬಾಡಿ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್ ಕಟ್ಟಡದ ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕ್ಕೆ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎರಡೂ ಕೈ ಯ ಭುಜಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಶಂಕರ ರವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಳ್ಳೂರು 74 ನೇ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಟ್ರಗದ್ದೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ (48), ತಂದೆ: ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಂಟ್ರಗದ್ದೆ, 74 ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅತ್ತೆ  ಗಿರಿಜಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ (60) ಎಂಬುವರು ಕೃಷಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಗದ್ದೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಜಾನುವಾರುಗಳಿಗೆ ಹಸಿ ಹುಲ್ಲನ್ನು ಕೊಯ್ದು ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರೆಯನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ತಮ್ಮ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಆವರಣ ಗೋಡೆ ಇಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಿರುವಾಗ  ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಬಾವಿಗೆ ಇಳಿದು ಬಾವಿಯಿಂದ ಗಿರಿಜಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ ರವರನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಗಿರಿಜಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಯಾನಂದ (51),. ತಂದೆ: ಚಿಕ್ ಪೂಜಾರಿ,ವಾಸ: ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು ಇವರು ತೊಟ್ಟಂನ ಜನಾರ್ಧನ ತಿಂಗಳಾಯ ರವರ ನಾಡ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಸಲ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಇವರ ದೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಈಶ್ವರ, ಸೂರ, ಪ್ರಕಾಶ್ ಮತ್ತು ಇತರೇ ಒರಿಸ್ಸಾ ಮೂಲದವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಸಲ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶನೀಶ್ವರ ಎಂಬ ನಾಡ ದೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ತೊಟ್ಟಂನ ಕಡಲಕಿನಾರೆಗೆ ಬರುವಾಗ ದೊಡ್ಡದೊಂದು ಅಲೆಯು  ದೋಣೆಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿರುವುದರಿಂದ ದೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ದಯಾನಂದ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ರೋಪಿನ ಸಹಾಯದಿಂದ ದಡಕ್ಕೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ, ಆ ಸಮಯ ಪ್ರಕಾಶ್ (17) ಎಂಬುವವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗದೇ ಇದ್ದು  6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಕಾಶನ ದೇಹವು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ದೊರಕಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ ಹಸ್ಲ (26), ತಂದೆ ತಮ್ಮ ಹಸ್ಲ, ವಾಸ: ನಡುಬೆಟ್ಟು  ಮಡಾಮಕ್ಕಿ  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಮ್ಮ ರಾಘು  ಹಸ್ಲು (25) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸುಮಾರು ಒಂದು  ವರ್ಷದಿಂದ  ಅರಶಿನ ಕಾಮಲೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದ್ದು ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ,  ಜನ್ಸಾಲೆ,  ಅಲ್ಬಾಡಿ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ನಾಟಿ  ಜೌಷದ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಕಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಭಣ ಗೊಂಡಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು  07: 00  ಗಂಟೆಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ವೈದ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರ ತೋರಿಸಿದಾಗ ರಾಘು  ಹಸ್ಲು ರವರು  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 26/07/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಡಿಸಿಐಬಿ ತಂಡದ ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಸಂಪತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಇವರಿಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಲ್ಸಂಕ ರಾಯಲ್‌ ಗಾರ್ಡನ್‌ ಬಳಿ ಬೈಕ್‌ ನಂಬ್ರ  KA-20-Y-1275 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಬೇದುಲ್ಲಾ ಎಂಬುವವರು ಒಂದು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ತೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಯಾರಿಗೋ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೈಕ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-Y-1275 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಕೊಂಡು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ತೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಯಾರನ್ನೋ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದವಾಗಿ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 14:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ಹೆಸರು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಉಬೇದುಲ್ಲಾ @ ಮಹಮದ್‌ಖಾಸಿಮ್‌, ಪ್ರಾಯ: 53 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಫೀರ್‌ಮಹಮದ್‌, ವಾಸ: ಕೋಟೆ ರಸ್ತೆ, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆರೋಪಿ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ತೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹಳೆ ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌‌ಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಗಾಂಜವೆಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿ 1 ಕೆಜಿ 450 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾ ಇದ್ದು ಇದರ ಬೆಲೆ  45,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ 1 ಕೆಜಿ 450 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾ, ಅದನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಟ್ಟ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ತೊಟ್ಟೆ, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2,200/-, ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಪರ್ಸ್‌, ಮೊಬೈಲ್‌ ಹಾಗೂ ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2017 ಕಲಂ: 8 A (C), 20 (b) (ii )(A) NDPS Act 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 12/08/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್ (19), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ, ಲಕ್ಷೀ ನಿವಾಸ  ಹಳೇ ಮಾರಿಗುಡಿ ಬಳಿ ಕಾಪು ಇವರು  ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಹಿಮ್ ಎಂಬ ಶಾಲಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯನ್ನು ಶಾಲಾ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-C-8156 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಲ್ಲಾರ್ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ ಪಂಚಾಯತ್ ಬಳಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಹಿಮ್ ರವರನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ13:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಚಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ KA-20-D-6087ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶ್ರೀಧರ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಹಿಮ್ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಹಿಮ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಆತನ ಮೂಗಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2017 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಎಮ್‌ಎಸ್‌, ಪಿಎಸ್‌ಐ, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಹಿಂಬದಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ (40), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೆದ್ದಾರಿಜೆಡ್ಡು, ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ, ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 675/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2017 ಕಲಂ: 78 (i)(iii) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2017 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಮೋದರ ಕೆ, ಪಿ.ಎಸ್.ಐ, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲಿಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಪ್ಪಳ ತೋಟ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಯೋಗೀಶ್‌(53), ತಂದೆ: ಅಪ್ಪು, ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೊಪ್ಪಳ ತೋಟ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಹಿಡಿದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು 430/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಹಾಗೂ ಅಂಕೆ ಬರೆದಿರುವ ಚಾರ್ಟ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2017 ಕಲಂ: 78(1)(111) KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವರಾಜ (30), ತಂದೆ: ಪರಶುರಾಮ, ವಾಸ: ಮುಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ರಾಮದುರ್ಗ ತಾಲೂಕು ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ತಮ್ಮ ಸಂಜೀವ ಹಾಗೂ ಜಗದೀಶ್ ಯಾನೆ ಅಜಿತ್ ಶರ್ಮಾ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 12/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಮುಂಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಮಾಲಕತ್ವದ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಕ್ರಶರ್ ನ ಬಂಕರ್ ನಲ್ಲಿ  ಜಲ್ಲಿ ಲೋಡ್ ಮಾಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಸಂಜೀವ ರವರು KA-20-4245 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಜಲ್ಲಿ ಕ್ರಷರ್ ನ ಬಂಕರ್ ಕೆಳಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಕೆಲಸಗಾರರಾದ ಜಗಧೀಶ್ @ ಅಜಿತ್ ಶರ್ಮ ರವರು ಸದರಿ ಬಂಕರ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಲ್ಲಿ ಕಷರ್ ನ ಬಂಕರ್ ಕುಸಿದು ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಸಂಜೀವ (28) ಮತ್ತು ಕೆಲಸಗಾರರಾದ ಜಗಧೀಶ್ @ ಅಜಿತ್ ಶರ್ಮ (27) ರವರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಜ್ಜಿ ಹೋಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಕ್ರಷರ್ ನ ಮಾಲಕ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು  ಸೂಪರ್ ವೈಸರ್ ಪ್ರದೀಪ್ ರವರು ಜಲ್ಲಿ ಕ್ರಷರ್ ನ ಬಂಕರ್ ನ್ನು ಸುಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳದೇ ಮತ್ತು  ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಗಾ ವಹಿಸದೇ ಹಾಗೂ ಕೆಲಸಗಾರರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಸುರಕ್ಷತೆಯನ್ನು ತೆಗೆದು ಕೊಳ್ಳದೇ ತೀರಾ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ತೋರಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಘಟನೆಯ ನಡೆದಿರುವುದಾಗಿ  ಬಸವರಾಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2017 ಕಲಂ: 287, 304(ಎ) ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆರಿಯಕ್ಕ (57), ಗಂಡ: ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಉಡುಪರಡಿಮನೆ, ಸಾಲಿಮಕ್ಕಿ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ರಾಘವ ಎಂಬುವವರು ಸುಮಾರು ದಿನಾಂಕ 10/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 12/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದಿದ್ದು ಹೆರಿಯಕ್ಕ ರವರ ಗಂಡ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆದಾಗ ರಾಘವ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೋಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಏಕಾ ಏಕಿಯಾಗಿ ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಹೆರಿಯಕ್ಕ ರವರ ತಲೆಗೆ ಕೂಡಾ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹೆರಿಯಕ್ಕ ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿಯವರ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದರುವುದಾಗಿದೆ. ಬೊಬ್ಬೆ ಕೇಳಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಮಗಳು ಹಾಗೂ ಅಳಿಯ ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ರಾಘವ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕೋಲನ್ನು ಎಸೆದು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾದ್ದು,  ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 353/2017 ಕಲಂ: 326  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುನಿತ (41), ಗಂಡ: ಸುಂದರ, ವಾಸ: ಬೋಪಾಡಿ, ಪಿಲಿಯೂರು, ಬೋಳ  ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ  ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ತೋಡು ತೆಗೆಯುವ ವೇಳೆ ಆರೋಪಿ ನಾರಾಯಣ ಎಂಬುವವರು  ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ದೂಡಿ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು,  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸುನಿತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2017 ಕಲಂ: 447, 354(B), 324, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಚೂಡಮ್ಮ (80), ತಂದೆ: ದಿ: ಕೃಷ್ಣ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ನಡಬ್ಬಿ ಹಾಲ್ಕಲ್  ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮ     ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗ ನರಸಿಂಹ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರು 2013 ರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ M.V.C NO:472/13 ರಲ್ಲಿ 82,55,500/- ರೂಪಾಯಿ ಪರಿಹಾರ ಮೊತ್ತ ದೊರೆತ್ತಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ 50%  ಮೃತ ನರಸಿಂಹ ಭಂಡಾರಿರವರ ಪತ್ನಿ ಆರೋಪಿ ಲೀಲಾವತಿರವರಿಗೆ  ಮತ್ತು 10% ಚೂಡಮ್ಮ ರವರಿಗೆ ನೀಡಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ದಿಂದ ಆದೇಶವಾಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿಯು ಹಣವನ್ನು ಈ ವರೆಗೆ ನೀಡದೆ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಚೂಡಮ್ಮರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2017 ಕಲಂ; 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 10/08/2017 ರಂದು 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಂಜೂರು ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಕರುಣಾಕರ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು KA-20-X-0248 ನೇ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಗೂ ಸಹ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 226/2017 ಕಲಂ: 279, 337. 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕಾಡೂರು KCDC RESERVE FOREST ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಲಾಬಿ (48 ), ಗಂಡ: ವಾಸು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ತಾಡಿ, ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಪ್ರಕಾಶ್ ಪೂಜಾರಿ (35) ಎಂಬುವವರು ಕಾಡಿನ ಮಧ್ಯ ಕಾಟು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಹಳೆಯ ನೈಲಾನ್ ರೋಪ್‌ನ್ನು ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಂಡುರಂಗ, ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿನಗರ, ನಿಟ್ಟೂರು, ಉಡುಪಿ ಇವರ 2ನೇ ಮಗ ಪ್ರತೀಕ್‌ ಕುಮಾರ್‌‌‌(22) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 11/08/2017ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/08/2017ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌‌‌‌ನ ಕೆಳಗೆ ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುವ ರೈಲಿಗೆ ತಲೆ ಕೊಟ್ಟು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ (36), ತಂದೆ: ದಿ. ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಅರಾಟೆ, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಪ್ರತಾಪ್ (27)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/08/2017 ರಂದು ವಿಪರೀತ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 11/08/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪ್ರತಾಪ್ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ,ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಮಹೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ (27), ತಂದೆ: ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಉಡುಪರಡಿ, ಸಾಲಿಮಕ್ಕಿ ದೀಟಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಬಿಜೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ರಾಘವ ಪೂಜಾರಿ (32) ಎಂಬುವವರು ಕಳೆದ ದಿನಾಂಕ 10/08/2017 ರಂದು ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 12/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಮನೆಯವರು ಬಾಗಿಲು ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿರುವುದರಿಂದ ಬಾಗಿಲು ತಟ್ಟಿದ್ದು ಮನೆಯವರು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲು ತಡ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡು ಒಂದು ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಅವರ ತಂದೆಗೆ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ನಂತರ ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ತಾಯಿ ಯವರಿಗೂ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋದ ರಾಘವ ಪೂಜಾರಿ ತನ್ನ ತಂದೆ ತಾಯಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಮನನೊಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ. ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 12/08/2017 ರಂದು ಸುದರ್ಶನ  ಬಿ.ಎನ್, ಪಿ.ಎಸ್.ಐ  ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ  ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  13:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತ ಅನಿಲ್‌ (22), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಹಾರಿಹಾಡಿ ಹೆಸ್ಕುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ  ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ  ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಹಾಗೂ ನಗದು ಹಣ 320/- ರೂಪಾಯಿ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2017 ಕಲಂ:  78(1) (111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಗರ್‌(20), ತಂದೆ: ಶೇಖರ್‌ ಸೇರಿಗಾರ್‌, ವಾಸ: ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಬೈಲೂರು 76-ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/08/2017 ರಂದು ತನ್ನ ತಂದೆ ಶೇಖರ್‌ ಸೇರಿಗಾರ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿಯಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಗೆ KA-20-EJ-2557 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಶರ್ವಿನ್‌ ಜಾಕ್‌ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶೇಖರ್‌ ಸೇರಿಗಾರ್‌ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಧವದಿಯಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 34ನೇ ಕುದಿ  ಗ್ರಾಮದ, ಕಲ್ಲುಗೋಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ (45), ಗಂಡ: ಶೇಖರ್ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಕಲ್ಲುಗೋಳಿ, 34 ನೇ ಕುದಿ, ಬೈದಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಶೇಖರ್ ಕುಲಾಲ್ (47) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮರವೊಂದಕ್ಕೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಜೇಂದ್ರ ಪಿ.ಕೆ, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೇರಳಕಟ್ಟೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:40 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಹಾಯದಿಂದ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಅಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ (35), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ನೆಂಪು ವೃತ್ತದ ಬಳಿ, ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 880/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2017 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2017 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ (ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಸ್ರೂರು ಮೂರ್‌ ಕೈ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರೂರು ಮೂರ್‌ ಕೈ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಶಶಿಕುಮಾರ್‌ (24), ತಂದೆ: ಆನಂದ, ವಾಸ: ಟಿ.ಟಿ ರಸ್ತೆ, ಆಶ್ರಯ ಕಾಲೋನಿ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 00 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/-ರೂ ಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 540/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 229/2017 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ರಂಗನಕೇರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಲಜ (80), ಗಂಡ: ದಿ.|| ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರಂಗನಕೇರಿ, ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಮೊಮ್ಮಗಳು ಆಶಾರವರ ಜೊತೆ ಇದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ 1] ರಾಜೀವ, 2] ಪವನ್, 3] ದೀಕ್ಷಿತ್, 4] ದೀಪಕ್, 5] ರವೀಂದ್ರ 6] ಜ್ಯೋತಿ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಹಿಂಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  6ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಏಕಾ ಏಕಿ ಬಂದು ಆಶಾ ರವರ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, 3ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಸಹ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು.  ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಜಲಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 225/2017  ಕಲಂ: 143, 147, 448, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೀಲ್‌(41), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಭೋಜ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಅನುಗ್ರಹ, ಇಂದಿರಾ ನಗರ, ಹೆಬ್ರಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಹೆಬ್ರಿಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಮಠದಬೆಟ್ಟುವಿನ ಸ್ನೇಹಿತನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೆಎ-20-ವಿ-7238 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಸುರೇಶ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬವರು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಚ್ಚೂರು ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಠದಬೆಟ್ಟು ಬಸ್‌‌‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬಂದ ದನವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋಗಿ ಬೈಕ್‌ ಮೇಲಿನ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುರೇಶ ಹೆಗ್ಡೆಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವ, ತಂದೆ: ಕುಡ್ಪ, ವಾಸ: ಸಿದ್ದಾರ್ಥನಗರ, ಅಲೆವೂರು ಪದವು, ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಕುಡ್ಪ (75) ರವರು ಸುಮಾರು 2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಇದ್ದು, ಯಾರೊಂದಿಗೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮಾತಾನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ದಿನಾಂಕ 10/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಶೀಲ ಎಂಬವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಗೊಬ್ಬರದ ಗಿಡಕ್ಕೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 10/08/2017 ರಂದು ರಘುರಾಮ, ಸಹಾಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಟ್ವಾಡಿ ರಿಕ್ಷಾ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್  ಬಳಿ  ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ  ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಇಲಿಯಾಸ್ (49), ತಂದೆ: ಸಿಪ್ರಿಯಾನ್, ವಾಸ: ಎಡಕೂರು ಗುಡ್ಡಮ್ಮಾಡಿ ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ನಗದು ಹಣ 820/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2017 ಕಲಂ: 78 (i) (iii) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 10/08/2017 ರಂದು ಸುಬ್ಬಣ್ಣ . ಬಿ, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ , ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೇಟೆಯ ನೀರು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ  ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸಂಜೆ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ (60), ತಂದೆ: ನಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ ಗುಂದು ಹಿತ್ತಲು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ 750/-ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2017 ಕಲಂ: 78(1) (111) ಕೆಪಿ  ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 07/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರಿಮತಿ ಗುಲಾಬಿ (48), ಗಂಡ: ದಿ ಪುರುಷ ನಾಯ್ಕ , ವಾಸ: ಗುಮ್ಮೊಲ ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗಳು ಸರಸ್ವತಿ (22) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಹೆರಿಗೆಯಾಗಿದ್ದು ಮಗುವಿನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವನ್ನು ಉಡುಪಿಯ ಹೆಂಗಸರ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ದಿನಾಂಕ 10/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  28/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸುಭಾಸ್ ನಾಯ್ಕ್  (31), ತಂದೆ: ಬಾಬು , ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರು, ಪೆರ್ಡೂರು- ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಕ್ಷೇತ್ರ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್ ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 10/08/2017 ರಂದು  ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಗೆ ಹಾಜಾರಾಗಿ  ಸಭೆ ಮುಗಿದು ಅಪರಾಹ್ನ 3:10 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಟ್ಟಡದಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ,  ಪೆರ್ಡೂರು  ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ಗಿರೀಶ್ ಭಟ್  ಎಂಬುವವರು ಕೂಡಾ ಸಭೆ ಮುಗಿಸಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಸುಭಾಸ್ ನಾಯ್ಕ್  ರವರು ಗಿರೀಶ್ ಭಟ್  ರವರಲ್ಲಿ ಕಾಮಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿ ಗಿರೀಶ್ ಭಟ್ ರವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಂಗಿಯ ಕಾಲರ್ ಪಟ್ಟಿಗೆ  ಕೈ ಹಾಕಲು ಮುಂದೆ ಬಂದಾಗ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ಪ್ರಕಾಶ ಪೂಜಾರಿ, ಜಗದೀಶ ಹೆಗ್ಡೆ, ನರಸಿಂಹ ದೇವಾಡಿಗ ಹಾಗೂ ಇತರ ಸದಸ್ಯರು ತಡೆದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಹೋಗುತ್ತಾ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ KA-20-P-2674 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ  ಸುಭಾಸ್ ನಾಯ್ಕ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2017, ಕಲಂ: 3 (i) (r) (s) , 3(ii) (va) SC/ST  POA 1989 , 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬೀಬಿ ಹನೀಫಾ (24), ಗಂಡ: ಮಹಮ್ಮದ್‌ಆರೀಪ್‌, ವಾಸ: ಹಳಗೇರಿ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗನಾದ ರಿಜ್ವಾನ್‌ ಎಂಬಾತ ದಿನಾಂಕ 09/08/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೋಲು ಹಾಗೂ ಕಬ್ಬಿಣದ ಹಾರೆಕೋಲು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹನೀಫಾ ರವರ ಮನೆಯ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಆಗ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಕೇಳಿದಾಗ ಆತನು ಹನೀಫಾ ರವರ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ, ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಬೀಬಿ ಹನೀಫಾ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 350/2017 ಕಲಂ: 447, 506, 323, 354(B)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್(26), ತಂದೆ:ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರಾಧ ನಿಲಯ ಮಿಯ್ಯಾರು ಚಕ್ಕೇರ್ ಬೆಟ್ಟು ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ(60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಿಯ್ಯಾರು ಚಕ್ಕೇರುಬೆಟ್ಟುವಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋದವರು ಈತನಕ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2017  ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಧು ಸಾಲಿಯಾನ್, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಸಾಲಿಯಾನ್, ವಾಸ: ಹನುಮಾನ್ ನಗರ ಕೊಳ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್ ನಲ್ಲಿ ಲೈಪ್‌ಗಾರ್ಡ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವರ ಸ್ಣೇಹಿತರೊಬ್ಬರು ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಾರಿಜಾತ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಇರುವ ವಾದಿರಾಜ ರವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಸುಮಾರು 40 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ಶರೀರವಾಗಿದ್ದು ಆತನ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಆಧಾರ್ ಕಾರ್ಡ್ ನೋಡಲಾಗಿ ಆತನ ಹೆಸರು ರಮೇಶ ಗದಿಗೆಪ್ಪ ಬೆಟಗೇರಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಯಿತು ಹಾಗು ಆ ಬ್ಯಾಗಿನಲ್ಲಿ ಮೊನೊಸ್ಟಾರ್ ಎಂಬ ಕೀಟನಾಶಕ ಇದ್ದು, ಆತನು ದಿನಾಂಕ 07/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಅವನ ಬ್ಯಾಗಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಮೊನೊಸ್ಟಾರ್ ಕೀಟನಾಶಕ ಸೇವಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್(29),  ತಂದೆ;ದಿ ಸುಬ್ರಾಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ:ಮಠದಬೆಟ್ಟು ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ  ಸಂತೋಷ್ ಅಚಾರ್ಯ (33) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ  ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಠದ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯ ಮೇಲಿನ ಜಂತಿಗೆ ಸೀರೆಯ ತುಂಡನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 08/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (27)  ತಂದೆ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ನಡ್ಯೊಟ್ಟು ಮನೆ ಮಂಜಲ್ತಾರು ಅಂಚೆ ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗ ಸುಶಿಯಾನ್ (17) ಎಂಬವರು ತನ್ನ ವೈಯುಕ್ತಿಕ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಬೇಸರಗೊಂಡು ಮನೆ ಸಮೀಪದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  08/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ  ವಿನಾಯಕ ಟಾಕೀಸ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-19-MB-8124ನೇ  ಕಾರನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ  ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ  ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೋಟೆಗದ್ದೆ ಯೆರುಕೋಣೆ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-02-HD-2621ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರದೀಪ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ರಾಘವೇಂದ್ರರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/17 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 07/082017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ.ಎಸ್‌ಶಾನಿಯಾಜ್‌ (32), ತಂದೆ: ಶಂಸುದ್ದಿನ್‌, ವಾಸ: ಮೆಹನಾಜ್‌ ಮಂಜಿಲ್‌ ಜ್ಯೂನಿಯರ್‌ ಕಾಲೇಜು ಹತ್ತಿರ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಳಗೇರಿಗೆ ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಬಿ.ಎಸ್‌ ಸುಲೇಮಾನ್‌ರವರು ಅವರ ಮಗ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ತುಪೇಲ್‌ರವರ KA-20 -EJ-7902 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು  ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ  ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ನಾವುಂದಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಶಾಲೆಬಾಗಿಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದುಗಡೆಯಲ್ಲಿ ಮಹಮ್ಮದ್‌ತುಪೇಲ್‌ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಅನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹೊಂಡವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಕೀಡ್‌ ಆಗಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಸಹ ಸವಾರ ಬಿ.ಎಸ್‌ಸುಲೇಮಾನ್‌ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ತುಪೇಲ್‌ ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಬಿ.ಎಸ್‌ ಸುಲೇಮಾನ್‌ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 349/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (42), ತಂದೆ: ನಾಗ ವಾಸ: ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ,  ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಸಂಜೀವ ಹೊಸಾಡು (40) ಎಂಬುವವರು ಹರ್ನಿ ಖಾಯಿಲೆಯ ನಿಮಿತ್ತ ದಿನಾಂಕ 07/08/2017 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಮಂಜುನಾಥ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/08/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಸಂಜೀವ ಹೊಸಾಡು ರವರಿಗೆ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಬಳಿಕ ಸಂಜೀವ ರವರು ಅವರ ಪತ್ನಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮಂಜುನಾಥ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದು, ತದನಂತರ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಜೀವ ಹೊಸಾಡು ರವರು ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಔಷದೋಪಚಾರ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆದರೆ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಜೀವ ಹೊಸಾಡು ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2017 ಕಲಂ: 174(C )  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 05/08/2017  ರಂದು ರಾತ್ರಿ  10:15  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುರ್ಶಿದ್ ಬಾನು (47), ತಂದೆ: ದಿ|| ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಖಾಸೀಂ, ವಾಸ: ಸನಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ , ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಸಂಜೀವ್ ಬಾರ್ ಎದುರು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ವಾಸದ ಮನೆಗೆ ಯಾರೋ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ತೊಂದರೆ ಉಂಟು ಮಾಡುವ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಅವರ ಮನೆಯ ಕಿಟಕಿಗೆ ಇಟ್ಟಿಗೆಯ ತುಂಡನ್ನು ಬಿಸಾಡಿ, ಕಿಟಕಿಯ ಗಾಜು ಜಖಂ ಗೊಳಿಸಿ  ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಮನೆಯ ಕಿಟಕಿಯ ಗ್ಲಾಸು ಪುಡಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 2000/- ನಷ್ಟವುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಕುರ್ಶಿದ್ ಬಾನು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 222/2017 ಕಲಂ: 427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 08/08/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಜಾತಾ ಶೇಟ್‌(53), ಗಂಡ: ಕೇಶವ ಶೇಟ್‌, ವಾಸ: ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಧರ್ಮೇಂದ್ರ, 2) ನಾಗೇಂದ್ರ‌ ಹಾಗೂ 3) ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ದೂಡಿ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವರ ಮಗ ಕಿರಣ್‌ನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಹಣವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ವಾಪಾಸು ಕೊಡಲಿಕ್ಕೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲವಾ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಸುಜಾತಾ ಶೇಟ್‌ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಕೇಶವ ಶೇಟ್‌ರವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ಬಳಿಕ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ 3 ಪವನ್‌ನ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಸುಲಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ ಕುರ್ಚಿಯನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿ ಅವರು ಬಂದಿದ್ದ ಕಾರು ಹಾಗೂ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸು ಹೋಗಿದ್ದು, ಸುಜಾತಾ ಶೇಟ್‌ರವರ ಮಗ ಕಿರಣ್‌ರವರು ಆಪಾದಿತ ಧರ್ಮೇಂದ್ರ ನಿಂದ ಬಡ್ಡಿ ಮೇಲೆ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಹಣವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ವಾಪಾಸು ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದರೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಡ್ಡಿ ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಈ ಕೃತ್ಯ ಎಸಗಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸುಜಾತಾ ಶೇಟ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 228/2017, ಕಲಂ: 448, 504, 323, 354(ಬಿ), 394, 427, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ,  ಕಲಂ: 3, 4 Karnataka Prohibition of Charging Exorbitant Interest Act-2004 ಮತ್ತು ಕಲಂ: 38, 39 Karnataka Money Lenders Act-1961 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 08/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10.30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ (45), ಗಂಡ: ದಿ. ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕದಿಕೆ, ಮಟ್ಟಿಬೈಲು, ಪುತ್ತಿಗೆ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆ ಹತ್ತಿರದ ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತೋಟಕ್ಕೆ ಸೊಪ್ಪು ಕೊಯ್ದು ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕತ್ತಿಯಿಂದಬೀಸಿ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದುದರಿಂದ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ಆಯತಪ್ಪಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಹಣೆಗೆ,ಎಡಕೈಗೆ  ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಮೈಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿ,  ಬೊಬ್ಬೆಹಾಕಿದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿದ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರ ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹಾಗೂ ಅಕ್ಕನ ಮಗಳು ಯಶೋಧಾರವರು ಬಂದಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು  ಅಣ್ಣ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಯಶೋಧಾರವರೊಂದಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2017 ಕಲಂ: 354(B) , 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ವುಡ್ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಯ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸನ್ನಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (21), ತಂದೆ: ರಘು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದೇವಿ ಪ್ರಸಾದ್ ನಿಲಯ ಮುಂಡುಬೆಟ್ಟು ಕುಕ್ಕುಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EL-0106 ನೇ ಬೈಕ್ನಲ್ಲಿ ಸೌಜನ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ದೊಂಡರಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಜೋಡು ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಜೆಕಾರು ಕಡೆಗೆ KA-17-MC-1010 ನೇ ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ, ಸನ್ನಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬೈಕ್ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದು ಅವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹಲ್ಲು,ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಸಹಸವಾರ ಸೌಜನ್ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ  ಮೇಲೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಪ್ರತಿಭಾ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಂ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ದಿ|| ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 16/08/2017 ರಂದು  ಬೆಳಿಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತಾ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಮೈದಾನದ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/ 2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
| ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ  ದೇವರಾಜ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಮಸ್ಕಿ ವಿನಾಯಕ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟು ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ  ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಮುದ್ದೆ ಮಾಲನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅನುಮತಿಗಾಗಿ ಕೋರಿಕೆ ಪತ್ರವನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿ 17:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಮಸ್ಕಿ ವಿನಾಯಕ ಹೋಟೆಲ್ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಹಣವನ್ನು  ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ  ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ರೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ( 28), ತಂದೆ: ಗಣೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೊಲ್ಲೂರು ರಸ್ತೆ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಸೀತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (42), ತಂದೆ: ಸೂಲೆಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  3) ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಸೂಲೆಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಮೂಡುಮಠ 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುತಂದೆ:,  4)  ಸುಲೆಮಾನ್ (42), ತಂದೆ: ಶೇಕಬ್ಬ ಸಾಹೇಬ್ವಾಸ: ಮಸ್ಕಿ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು   ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಹಿಡಿದು ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 1170/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು, ಇಸ್ಪಿಟ್ಕಾರ್ಡ್ -52, ಹಳೆಯ ನ್ಯೂಸ್ಪೇಪರ್-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 357/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಸಂತೋಷ ಎ. ಕಾಯ್ಕಿಣಿ .ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು , ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್(36), ತಂದೆ: ಅನಂತ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಬೆಳಗೋಡು ಕೆದೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕುಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ830/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 254/2017  ಕಲಂ:78(1)(3) ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸು ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  13:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಶರತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರ ಗೂಡಂಗಡಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿ ಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ 10 ರೂಪಾಯಿಗೆ 700 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ರವಿಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೃಷ್ಣ ಮಿಲ್ ಬಳಿ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತನ  ವಶದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಮತ್ತು ಬಾಲ್ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 350/- ರೂಪಾಯಿ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 234/2017  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:  ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಶ್ರೀಕಾಂತ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ವ್ರತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪೇತ್ರಿಯ ಮಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬದಿಯಲ್ಲಿ   ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿ ಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಸುರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (53), ತಂದೆ: ಎಲ್ಲಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವನಜ ನಿಲಯ ಕೆಳಕರ್ಜೆ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 927/- ರೂಪಾಯಿ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 235/2017  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ನವರಂಗ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ಸತೀಶ್ ಎಮ್.ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಜನರನ್ನು ಕರೆದು ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮನೋಜ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್(39), ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ಕೃಪಾ , ಭಾಸ್ಕರ ನಗರ, ಉಚ್ಚಿಲ, ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನು ಉಚ್ಚಿಲದ ಮಹೇಶ್ ಎಂಬಾತನ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಮಹೇಶ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ,  ತಾನು ಕಮಿಷನ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ  ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್-1, ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2095/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2017 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಹಾಲಮೂರ್ತಿ ರಾವ್, ವ್ರತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  ಸಂಜೆ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಶೈಲ (29) ತಂದೆ: ಬಸಪ್ಪ, ವಾಸ: ಪ್ರಸ್ತುತ: ಅಗ್ರಹಾರ, ಮಣಿಪುರ ರಸ್ತೆ, ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನುವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಬಾಲ ಪೆನ್, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ನಗದೂ ರೂಪಾಯಿ 2300/- ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲ್  ಪೋನ್-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಆರೋಪಿ ಮೋಹನ್ ಸುವರ್ಣ ಎಂಬುವವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿರವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 186/2017 ಕಲಂ:  78 (1) (3) ಕೆ.ಪಿ. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಎಮ್ಎಸ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಐರ್ಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಹಿಂಬದಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಶೀನ (70), ತಂದೆ: ಕುಷ್ಠ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗರಡಿ ಹತ್ತಿರ , ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಯಂತೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 715/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2017  ಕಲಂ: 78 (i)(iii) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ದಿವಾಕರ ಶರ್ಮ, ಎಎಸ್ಐ, ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿಯನ್ನು ಬರೆದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 17:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತ  ಅಂತೋನಿ ಡಿ’ಸೋಜಾ (35), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಆಲ್ಫ್ರೆಡ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ವಾಸ  ನರನಾಡ್, ಮದಗ, ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನಿಂದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 850/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್ ಬರೆದ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್  ಪೆನ್ನನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2017 ಕಲಂ 78(1)(3) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ.ವಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊರ್ವ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  15:00 ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಸೇರಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಓಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಕರಿಯಪ್ಪ (35), ತಂದೆ: ಭೀಮಪ್ಪ ಕುರುಬರ್, ವಾಸ: ಬಲಾಯಿಪಾದೆ, ಬಬ್ಬು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಬಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗ ಚಿಪ್ಪಾಡಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮಿಶನ್ ಆಸೆಗೋಸ್ಕರ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಪಾದಿತ ಕರಿಯಪ್ಪರವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1295/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ಒಂದನ್ನುಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/17 ಕಲಂ: ಕಲಂ 78(1)(3) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ರಾಮರಾವ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೀಸ್‌ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ವ್ಯಕ್ತಿಯೊರ್ವ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಸೇರಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಓಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಗಣೇಶ್‌ ಮಲ್ಪೆ (25), ತಂದೆ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಣೈ, ವಾಸ: ಏಳೂರು ಮೊಗವೀರರ ಸಭಾಭವನದ ಬಳಿ, ಮಲ್ಪೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಬಂದ  ಹಣವನ್ನು ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗ ಚಿಪ್ಪಾಡಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮಿಶನ್ ಆಸೆಗೋಸ್ಕರ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಪಾದಿತ ಗಣೇಶ್‌ ಲ್ಪೆರವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,160/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2017 ಕಲಂ: 78(i)(iii) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಪ್ರಕಾಶ್‌, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ  ಜಟಕಾ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್‌ನ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ   ವ್ಯಕ್ತಿಯೊರ್ವ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಸೇರಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಓಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸಂಜೀವ (60), ತಂದೆ: ಕಿಟ್ಟ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಚಿಟ್ಪಾಡಿ, ಹನುಮಾನ್‌ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಬಳಿ, ಚಿಟ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಬಂದ ಹಣವನ್ನು ಲಿಯೋ ಕರ್ನಾಲಿಯೋ ಎಂಬಾತನನ್ನು ನೀಡಿ ಕಮಿಶನ್ ಆಸೆಗೋಸ್ಕರ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಪಾದಿತರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 855/-  ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/17 ಕಲಂ: 78(i)(iii) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: 21/08/2017 ರಂದು ರತ್ನಾಕರ ಕೆ, ಎ.ಎಸ್.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಅಪಾದಿತರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಶೇಷ ಪೂಜಾರಿ ಮುಕ್ಕೋಡು ಎಂಬುವವರು  ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇಲೆ 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಅಪಾದಿತ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ (39), ತಂದೆ: ರುದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೆದ್ದಾರಕಡು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ  1680/-  ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ  180 ಎಮ್ ಎಲ್ ನ 10 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕ್ ಆಫಿಸರ್ಸ್ ಚಾಯ್ಸ್ ವಿಸ್ಕಿ ಮತ್ತು 90 ಎಮ್ಎಲ್ನ 17 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕ್ ಒರಿಜಿನಲ್  ಚಾಯ್ಸ್ ವಿಸ್ಕಿ ಯನ್ನು ಮತ್ತು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಟಬ್ ಹಾಗೂ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ ರೂಪಾಯಿ 600/ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2017 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ (35), ತಂದೆ: ಕೇಶವ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕಿರಣ್ ವುಡ್ವರ್ಕ್ಸ್  ಸುಭಾಸ್ ನಗರ   ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-6507 ರಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುರ್ಕಾಲ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ನೆರೆಮನೆಯವರಾದ ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯಾನೆ ಬಾಲು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸುಭಾಸ್ ನಗರ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಿಗೆ ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅಡ್ಡವಾಗಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯ  ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಹಾಗೂ ಕೈಯಿಂದ  ಎಡ ಭುಜ, ಎದೆಗೆ, ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಗುದ್ದಿ ಗಂಟಲನ್ನು ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ದೂಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಕಾಲಿನಿಂದ ಎದೆಗೆ  ಕಾಲಿಗೆ ತುಳಿದು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ನ ಎಡ್ವಿನ್ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ ಮತ್ತು ಇತರರು ಬಂದು ಬಿಡಿಸಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2017, ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ.ಬಿ (36), ತಂದೆ: ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ಭಟ್‌‌.ಬಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಿಲಯ, ಹಳೆಮಾಳಿಗೆ, ಹಲುವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-04-MC-2032 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಶ್ರೀಜಿತ್‌ ಮತ್ತು ಶಿವಪ್ರಸಾದ್‌ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾದ್ರಿ ಬೆಟ್ಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಹೆಬ್ರಿ –ಆಗುಂಬೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಗುಂಬೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಸೀತಾನದಿಯ ಬ್ರಹ್ಮಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಆಗುಂಬೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA-04-MB-8741 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂದೀಪ.ಬಿ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಘಾತವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿದ KA-04-MB-8741 ನೇ  ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅಪಘಾತದಿಂದ ಎರಡೂ ಕಾರುಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2017, ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 20/08/2017 ರಂದು 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 23:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೀತಾರಾಮ ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ:ಆನಂದ ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ:ಸಮೃದ್ದಿ, ಮನೆ ನಂ. 5-157, ವಿ.ಪಿನಗರ, 5ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಕಿಟಕಿಯ ಸರಳನ್ನು ಮುರಿದು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯೊಳಗಿದ್ದ ಕಪಾಟನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ  2,00,000/-ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ 75.25 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನಾಭರಣ,  20,000/-ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಸ್ವತ್ತು, 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಹೆಚ್‌.ಪಿ ಲ್ಯಾಪ್‌‌ಟಾಪ್‌‌, 2 ಮೊಬೈಲ್‌ಗಳು  ಮೌಲ್ಯ 10000/-, ನಗದು 12000/- ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ  ಮೌಲ್ಯ 2,52,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2017 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಜು ಎಂ.ಎ(35), ತಂದೆ: ಅಬ್ರಹಂ ಎಂ.ವಿ, ವಾಸ:ಶೂಲೂನ್ ವಿಲ್ಲಾ,ವಾಜಪೇಯಿ ನಗರ,ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಶಾಲೆಗೆ ರಜೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ ತನ್ನ ಊರಾದ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯ  ಎನ್.ಆರ್ ಪುರದ ಬಡಗಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 20/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊರಿನಿಂದ ವಾಪಾಸು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುರಿದಿದ್ದು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಗೋದ್ರೇಜ್  ಕಾಪಾಟಿನೊಳಗೆ ಜಾಲಾಡಿದ್ದು ಬಟ್ಟೆಬರೆಗಳನ್ನು ಹೊರಗೆ ಬಿಸಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮನೆಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ವಸ್ತುಗಳು ಕಳವು ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಪ್ರವೇಶ ದ್ವಾರಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದ್ದ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಸಾಧನದಿಂದ ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಮುರಿದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಳವಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸಜು ಎಂ.ಎ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 233/2017  ಕಲಂ: 454. 457, 380. 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತ ಸೇರಿಗಾರ್ತಿ (50),  ಗಂಡ: ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ , ವಾಸ:ಶಿವದುರ್ಗಾ ನಿವಾಸ ಅಗರೊಳಗೆ  ಶಂಕರಪ್ರು ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ (52) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗೆ 06:45  ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗೆ 11:00  ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರಪುರ ಓಂ ಸಾಯಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಪರಿಚಿತ ಜನರಲ್ ಸ್ಟೋರ್  ಹಿಂಬದಿ ಇರುವ ರಾಜಾರಾಮ್  ಮೋಹನ್ ರಾವ್ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಆವರಣ ಇಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ.ಆರ್‌ ಪ್ರಸಾದ, ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ, ವಾಸ: ಬಸವನಬೆಟ್ಟು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ (46) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/08/017 ರಂದು  12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸವನಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಮರದ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ರೋಪನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡವರನ್ನು ನೋಡಿದ ಜಿ.ಆರ್‌ ಪ್ರಸಾದ ರವರು ಕೂಡಲೇ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ರಾಮಚಂದ್ರರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಸಂತೋಷ್‌ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ದೇವಸ್ಥಾನಬೆಟ್ಟು ಸೊಸೈಟಿ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಉದಯ ಕಾಂಚನ್‌ (43), ತಂದೆ: ದಿ ಕೃಷ್ಣ ಕಾಂಚನ್‌, ವಾಸ: ದೇವಸ್ಥಾನಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 980/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಆರೋಪಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಶಿರಿಯಾರ ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 252/2017 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 21/08/17 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಡಿಸಿಐಬಿ ಘಟಕದ ಎಎಸ್‌ಐ ರವಿಚಂದ್ರ ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಯಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಪ್ರವೀಣ ಶೆಟ್ಟಿ (39), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಮಲ್ಯಾಡಿ ಬೆಟ್ಟಿನ ಮನೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1670/-   ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ದಿನೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಪಡುಮುಂಡು ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 253/2017 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017 ರಂದು ಸುಬ್ಭಣ್ಣ ಬಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ತ್ರಾಸಿ  ಗ್ರಾಮದ ತ್ರಾಸಿ  ಜಂಕ್ಷನ್  ಬಳಿ  ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ  ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಬಗ್ಗೆ  ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನೆಡೆಸಿ, ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ತನಿಖೆ ನೆಡೆಸಲು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು, ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ (50), ತಂದೆ: ಕುಪಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದಾಕುಹಿತ್ಲು,  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನುದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 760/- , ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2017 ಕಲಂ: 78(1) (111) ಕೆಪಿ  ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2017  ರಂದು ಸುಬ್ಭಣ್ಣ ಬಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ತ್ರಾಸಿ ಫಿಶ್ ಲ್ಯಾಂಡ್ ಹೋಟೇಲು ಬಳಿ ಅಕ್ರಮ ಮಧ್ಯ ಮಾರಾಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಅಕ್ರಮ ಮಧ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ಸಂತೋಷ (36), ವಾಸ; ಅಯ್ಯಂಗಾರ್ ಶೇಡಿಮಕ್ಕಿ, ಮೇಲ್ ಮನೆ, ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಮಾಡಿ 2,100/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ 180 ML MYSORE LANCER WHISKY PACKETS-15, 90 ML RAJA  WHISKY  PACKETS-35 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2017 ಕಲಂ: 32, 34  ಕೆಇ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 20/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ.ವಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 76ನೇ ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಮಹಾತ್ಮಗಾಂಧಿ ಸ್ಟೇಡಿಯಂನ ಹಿಂಬದಿಯ ಸಾರ್ವಜನಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1)ಶರಣಪ್ಪ, 2) ವಾಲಪ್ಪ ಶಂಕ್ರಪ್ಪ ಚೌಹಾಣ್‌ 3) ಸಂತೋಷ್‌ ಕಮಲಪ್ಪ  ರಾಥೋಡ್‌, 4) ದೇಶಪ್ಪ ವಾಸಪ್ಪ ರಾಥೋಡ್‌ 5) ಪರಶುರಾಮ  ಎಸರಪ್ಪ  ಬಾವಿಕಟ್ಟೆ ಹಾಗೂ 6) ವೀರೇಶ ಪೊನ್ನಪ್ಪ ಚೌಹಾಣ್‌ ಎಂಬುವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ , ಆಪಾದಿತರು ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 4,690/- ರೂಪಾಯಿ, ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ, ಮತ್ತು 52 ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2017 ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 20/08/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ರಿಂದ ಸಂಜೆ 15:00 ಗಂಟೆ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಾನಂದ  ಆರ್‌ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, (47) ತಂದೆ: ಎಚ್‌. ರಾಘು ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, ವಾಸ: ದಿವ್ಯ ದರ್ಶನ್‌, ಕಟಪಾಡಿ, ಪಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆ, ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಇವರ ತಂದೆ ಹೆಚ್‌. ರಘು ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ಎಂಬುವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಕಾಲುನೋವಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲದೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯ ಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಮುನಾ (48) ಗಂಡ ಇಲಂಗೋವನ್  ವಾಸ’# 96 ಪ್ರೇಜರ್  ಟೌನ್ ಮಸಿರ್ ರೊಡ್ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ತನ್ನ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 20/08/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಶ್ರಿಕೃಷ್ಣ ಮಠಕ್ಕೆ ಬಂದು ದೇವರ ದರ್ಶನಾ ಮಾಡಿ ಬಸ್ಸ್ ನಿಂತಿರುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜಮುನಾರವರು ಮುಂದೆ ಬರುತ್ತ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅವರ ತಂಗಿ ರೇಣುಕ ಹಾಗೂ ಅಣ್ಣ ಮುರಳಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಅಪರಿಚಿತ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಂದು ಜಮುನಾರವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿಕ್ಕ ಬ್ಯಾಗ್‌ನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಬ್ಯಾಗ್‌ ನಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್ ಹಾಗೂ ನಗದು ಮೂರು ಸಾವಿರ ಹಣ ಇರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ  177/2017 ಕಲಂ:379 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 20/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 06:15 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಮತ್‌ ಮೋಟಾರ್ಸ್ ಷೋರೂಮ್‌ ಬಳಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಮಂಜುನಾಥ  ನಾಯಕ್‌ ಎಂಬವರು MH-12-PC-7500 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ   ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ  ರಮಣಿ ಆರ್‌ ಭಂಡಾರ್‌‌ ಕಾರ್‌  ರವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ದೇಹದ  ಇತರೆ ಅಂಗಾಂಗಳೀಗೆ ಗಾಯ ನೋವಾಗಿ ಪ್ರಜ್ಞೆ  ಕಳೆದುಕೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ   ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ರಮಣಿ.ಆರ್‌ ಭಂಡಾರ್‌ಕಾರ್‌ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೆ. ದೇವದಾಸ  ಕಾಮತ್  (69) ತಂದೆ   ದಿ. ಕೆ. ಕೇಶವ  ಕಾಮತ್ ವಾಸ: ವಿಘ್ನೇಶ್‌  ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2017 ಕಲಂ 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 20/08/2017  ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಶ್ವಂತ್ (20) ತಂದೆ: ಡಿ. ಪೂರ್ಣೇಶ್ ವಾಸ: ವಿವೇಕನಂದ ನಗರ, ಬಿಳಗುಳ, ಮೂಡಿಗೆರೆ ತಾಲೂಕು. ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ  ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಕುಮಾರ್ , ಸಂಜಯ್, ಆಕಾಶ್ ರೊಂದಿಗೆ ಶೃಂಗೇರಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-21-ಎಮ್-8043 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 1೦:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಂಡೆ ಬಸದಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಚಾಲಕ ಪ್ರಜ್ವಾಲ್ ಕುಮಾರ್ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಜ್ವಾಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ ಕೃಷ್ಣ (43) ತಂದೆ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಭಟ್ ವಾಸ: ಪಾಂಚಜನ್ಯ ಕುಕ್ಕುದುಕಟ್ಟೆ ಅಂಭಾಭವಾನಿ ರಸ್ತೆ, ಪರ್ಕಳ, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು  ತನ್ನ  KA-20-MA-9344 ನೇ ಇನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಶೀರೂರು ಮಠಕ್ಕೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಟು ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಓಂತಿಬೆಟ್ಟಿವಿನ  ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದ ಎದುರು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹಿರಿಯಡಕದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KL-17-D-1414 ರ 407 ಟೆಂಫೊ ಚಾಲಕನು ಆತನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸುರೇಶ ಕೃಷ್ಣ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸುರೇಶ ಕೃಷ್ಣ ರವರ ಬಲಕೈ ಮಣಿ ಗಂಟಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ, ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಸುರೇಶ ಕೃಷ್ಣ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2017  ಕಲಂ. 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ:ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ದಾಮೋದರ ಕೆ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಮಲ್ಪೆ ರವರು ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಹೂಡೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ನ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ನಿತ್ಯಾನಂದ (34) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಸುವರ್ಣ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಎಂಬವನನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಉಡುಪಿ ಅಂಬಾಗಿಲಿನ ಲಿಯೋ ಕರ್ನೆಲೀಯೋ ರವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ನನಗೆ ಕಮಿಷನ್ ಹಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು 2700 ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್‌-1, ಮಟ್ಕಾ ಅಂಕ ಬರೆದ ಚಾಟ್-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಪೂರ್ವಾನುಮತಿ ಪಡೆದು ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2017 ಕಲಂ: 78(1) &(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್‌‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಹೆರೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ  ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿ ಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ 10 ರೂಪಾಯಿಗೆ 700 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಹನ ಎಂಬುವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 290=00 ರೂಪಾಯಿ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 232/2017 ಕಲಂ: 78(1) &(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ:ಸಂಪತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 19/08/2017  ರಂದು ಸಮಯ 17:15  ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 17:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪಿ ಪಂಚಾಯತ್‌ದಾರರ ಸಮಕ್ಷಮ ನೋಡಲಾಗಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ  70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು  ಹಣ ಪಡೆದು ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು ಹಣವನ್ನು   ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ  ಆಟ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಉಡುಪಿ ಲಿಯೋ ಕರ್ನೇಲಿಯೋ ರವರಿಗೆ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಅತನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2040/-, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1  ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2017 ಕಲಂ: 78(1) &(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಪ್ಪಸನ್‌ (26) S/O ಡಾ.ಯೋಸಪ್‌ ಕುಬ್ಲೆ R/O ವೆಸ್ಟ್‌ ವಿಂಡ್‌ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಲ್ಮಟ್‌ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅವಿನಾಶ ಮತ್ತು ರೀಜ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KL-14-M-5518 ರಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಕಡಿಯಾಳಿ ಮಾಡವಿ ಬೀಲ್ಡಿಂಗ್ ಎದುರುಗಡೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಬೈಕ್ KA-19-EP-9900 ನೇದರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತನಾದ ಅದಿತ್ಯ, ವಿಷ್ನೇಶ  ಮತ್ತು ಕೇತನ್‌ರವರು ಬೈಕನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಬಂದು ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೀದ್ದಿರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕಾರಿಗೆ ಬೈಕನ್ನು ಅಡ್ಡ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಗಳಿಂದ ನಿಪ್ಪಸನ್‌ರವರಿಗೆ  ಹಾಗೂ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದ ಇತರರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ನೋವು ಉಂಟು ಮಾಡಿದಲ್ಲದೇ ಕಾರಿನ ಗಾಜನ್ನು ಹುಡಿ ಮಾಡಿ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/17 ಕಲಂ: 341,504, 323,427, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎರ್ಮಾಳು ಗ್ರಾಮದ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಷಬ್ ರಾವ್, (53) ತಂದೆ: ದಿಗಂಬರ ಕರಾಳಿ, ವಾಸ:ಪಾರ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಪಾಲಂ ತಾಲೂಕು, ಪರ್ಬಾನಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗ ಮಾಧವ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಕರಾಳಿ, (40) ಎಂಬವರು MH-22-AA-3454 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯ ಮಾಲಕ ಮತ್ತು ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕುಷಬ್ ರಾವ್ ಹಾಗೂ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಚಾಲಕ ರಾಜು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಅಥಣಿಗೆ ಸಕ್ಕರೆ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ದಾರಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಊಟದ ಬಗ್ಗೆ ಎರ್ಮಾಳು ಗ್ರಾಮದ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಎಡಬದಿಯ ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ನಮ್ಮ ಲಾರಿಯ ಹಿಂದೆ ಹಾಗೂ ಮುಂದೆ ಎರಡು ಲಾರಿಗಳು ಬಂದು ನಿಂತಿದ್ದು, ಮುಂದಿನ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ ಗಂಗಾಧರ ಬಾಲಾಜಿ ಹಾಗೂ ಕ್ಲೀನರ್ ಮಂಗೇಶ್ ಗೋವಿಂದ ಎಂಬುವರು ನಮಗೆ ಪರಿಚಿತರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಿಂಬದಿ ಲಾರಿಯವರು ನನಗೆ ಪರಿಚಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಮುಂದಿನ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ ಗಂಗಾಧರ ಬಾಲಾಜಿ ಮತ್ತು ಕ್ಲೀನರ್ ಮಂಗೇಶ್ ಗೋವಿಂದ ಹಾಗೂ ನನ್ನ ತಮ್ಮ ಮಾಧವ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಕರಾಳಿ ಯವರು ನಮ್ಮ ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿ ನಿಂತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಮಿನಿ ಲಾರಿಯೊಂದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಹಿಂಬದಿ ನಿಂತಿದ್ದ MH-26-AD-1549 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಲಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಲಾರಿಯು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನನ್ನ ತಮ್ಮಮಾಧವ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಕರಾಳಿ, ಗಂಗಾಧರ ಬಾಲಾಜಿ ಮತ್ತು ಮಂಗೇಶ್ ಗೋವಿಂದ ರವರು ಎರಡು ಲಾರಿಗಳ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ನಂತರ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಜನರು ಜನರು ಸೇರಿ ಅವರನ್ನ ಹೊರಗೆಳೆದು ನೋಡಲಾಗಿ ನನ್ನ ತಮ್ಮ ಮಾಧವ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಕರಾಳಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ನಂತರ ಮೂವರನ್ನೂ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಮೀಪದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಮಾಧವ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಕರಾಳಿ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಅಂತೆಯೇ ಗಾಯಾಳುಗಳಾದ ಗಂಗಾಧರ ಬಾಲಾಜಿ ಮತ್ತು ಮಂಗೇಶ್ ಗೋವಿಂದ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಅಪಘಾತವನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದ ಲಾರಿಯನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಅದರ ನಂಬ್ರ KA-19-AA-3218 ಆಗಿದ್ದು, ಅದರ ಚಾಲಕ ಜುಲ್ಫಿಕರ್ ಅಲಿ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2017 ಕಲಂ:279,337, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 16/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:50 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮದಗ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ KA-44-3189 ನೇ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕನು ಆತನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ತೆಗೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಓಂತಿಬೆಟ್ಟು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಎಮ್ ಎಸ್ (40),ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ ನಾಯಕ್, ವಾಸ:ಆನಂಧಿ, ಓಂತಿಬೆಟ್ಟು, ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EA-3883 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದುದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸತೀಶ್ ಎಮ್ ಎಸ್ ರವರು ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ರೀತಿಯ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಬಲಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2017  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ (27) ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ವಾಸ: ಬಾರಾಳಿಬೆಟ್ಟು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ವಕ್ವಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗಳ ಬರ್ತ್‌ಡೇ ಪಾರ್ಟಿಯನ್ನು ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ತನ್ನ ಭಾವ ನರಸಿಂಹರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-Y-5817 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಳ್ತೂರು ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ರಮೇಶ ರವರ ಭಾವ ನರಸಿಂಹರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಎದುರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ನಾಯಿಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಒಮ್ಮಲೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷವಾಗಿ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದಿದ್ದು ರಮೇಶ ರವರ ಬಲ ಕಾಲು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಅಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 251/2017 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಬೀಢು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಕೆಎ-14-ಎಂ-5339 ನೇ ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನಾದ ಅಭಿನಂದನ್ ಎಂಬವರು ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ಸುವರ್ಣ (43) ತಂದೆ:- ದಿ. ಎಸ್. ಎನ್, ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ:- “ಸುವರ್ಣ ನಿವಾಸ” ಫಿಶರೀಸ್ ರೋಡ್, ಎರ್ಮಾಳ್ ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅತ್ತೆ ಮಾಲತಿ (60) ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಾಲತಿಯವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮುಕ್ಕಾ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಮಂಗಳೂರು ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2017 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5.45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ಮ ಮರಕಾಲ್ತಿ (52) ತಂದೆ; ಶಂಕರ ಶ್ರೀಯಾನ್‌ ವಾಸ; ಶಶಾಂಕ ನಿಲಯ ಕೋಡಿ ಹೋಸ ಬೇಂಗ್ರೆ ಕೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ಇವರು ಮಲ್ಪೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮೀನು ತರುವರೇ ಕುಸುಮರವರ ಜೊತೆ ಪರಿಚಯದ ಅಶೋಕ ರವರ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-5940 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ಮುಖ ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ GJ-09-Z-1763 ನೇ ಚಾಲಕನು ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಲಾರಿಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಜಖಂ ಗೊಂಡು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ರತ್ಮ ಮರಕಾಲ್ತಿ ಮತ್ತು ಕುಸುಮ ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಅಶೋಕರವರಿಗೂ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಹೇಶ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 230/2017  ಕಲಂ :279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ (24) ತಂದೆ; ಆನಂದ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ; ಪಡುಜೆಡ್ಡು ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೇ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಬೈಕ್‌ ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಬಾವ ಕೃಷ್ಣ ರವರು ಅವರ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-0452 ಮೋಟಾರು ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಿಸಿ ರೋಡ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ರಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎಲ್-64-ಇ-5917 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಟ್ರಾವೆಲರ್‌ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿವೈಡರ್‌ ಹತ್ತಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 0452  ನೇ ಮೋಟಾರು ಬೈಕ್‌ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಕೃಷ್ಣ ರವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಕೃಷ್ಣರವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 231/2017  ಕಲಂ:279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 14/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 15:05 ಗಂಟೆಗೆ ವಿನಾಯಕ ಬಿಲ್ಲವ ಪಿಎಸ್‌ಐ, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ಠಾಣಾ ಗುಪ್ತ ಮಾಹಿತಿ ಕರ್ತವ್ಯದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ರವರು  ಬೊಮ್ಮ ರ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಸಂತೆ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿಯ ಶೌಚಾಲಯದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನು ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಖಚಿತ  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿ ಸಂಜೆ 15:15 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೇರಿಗಾರ (38) ತಂದೆ: ದಿ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ:ಆಳುಗ್ಗೇಲು,ಕೊಪ್ಪಲ,ಹಿರಿಯಡ್ಕ,ಬೊಮ್ಮ ರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆತನು ತಾನು ಆಟದಿಂದ ಸಂಗೃಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಅಂಬಾಗಿಲಿನ ಲಿಯೋ ಕರ್ನಲಿಯೋಎಂಬುವವರಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ನನಗೆ ಕಮಿಷನ್ ಹಣ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದುಈ  ಬಗ್ಗೆ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿ ಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು  ಶೋಧಿಸಲಾಗಿ ಆತನ  ವಶದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 980/-, ನಗದು ಹಣ,  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌-1 ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಸದ್ರಿ ತಕ್ಷೀರು ಅಸಂಜ್ಞೆಯ ಸ್ವರೂಪದ ಅಪರಾಧವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಪೂರ್ವಾನುಮತಿ ಪಡೆದು ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2017 ಕಲಂ: 78(1) &(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಬಿ. ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಾದ ಎ.ಎಸ್.ಐ. ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಸತೀಶ್, ರಾಘವೇಂದ್ರ, ಕೃಷ್ಣ ಪ್ರಸಾದ್ ಮತ್ತು ಜೀವನ್ ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾತಾ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿ ಮಾಧವ ಮೋಗವೀರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ರಾತ್ರಿ 8:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,365/- ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಇವುಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮೂಲಕ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2017 ಕಲಂ: 78(1) &(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿಯನ್ನು ಬರೆದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 13:50 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜಗೋಪಾಲ, ಪಿಎಸ್‌‌ಐ, ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತ ಗಣೇಶ್‌ ಕುಂದರ್‌, (34) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ಶೇಖರ ಕುಂದರ್‌, ವಾಸ ದೇವಿ ಕೃಪಾ, ಹನುಮಂತನಗರ, ನಿಟ್ಟೂರು, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನಿಂದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1200/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2017 ಕಲಂ: 78(1) &(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ (27) ತಂದೆ:ಗೋಪಾಲ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಮಂಜುಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ಕುಂಟಾಲ್ ಕಟ್ಟೆ, ಭೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಗೋಪಾಲ ಕುಲಾಲ್ (55) ರವರು ದಿನಾಂಕ 05/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಭೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಟಾಲಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗದ್ದೆಯನ್ನು ಟಿಲ್ಲ ರ್ ನಲ್ಲಿ ಉಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಗೋಪಾಲ ಕುಲಾಲ್ ರವರ ಎಡಕಾಲು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಜಾರಿ ಬಲಕಾಲು ಟಿಲ್ಲರ್ ನ ಕತ್ತಿಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಗೋಪಾಲ ಕುಲಾಲ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಭು ಪೂಜಾರಿ (44) ತಂದೆ ದಿ|| ಗಿರಿಯ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಚೇರ್ಕಾಡಿ, ಶಾನರಬೆಟ್ಟು, ಪೇತ್ರಿ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಕೃಷ್ಣ(37) ಎಂಬವರು ಪಿತ್ತಕೋಶದ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದರು ಗುಣ ಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು   ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 19/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 02:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಇರುವ ಮಾವಿನ ಮರಕ್ಕೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ @ ಪುನೀತ್ (23), ತಂದೆ: ನಾಗರಾಜ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಮನೆಬೆಟ್ಟು, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಿ.ಹೆಚ್‌. ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಿಂದ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅರೋಪಿತ ರಾಜೇಶ ಎಂಬಾತನು KA-20-C-6459 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್‌ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೊಂಡಿದ್ದವನು ಪ್ರವೀಣ @ ಪುನೀತ್ ರವರನ್ನು ಕುರಿತು ನೀನು ಗ್ರೌಂಡ್ ಬಳಿ ಬಾ ನಿನಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಬಳಿಕ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತ ಚೋಣಗುಡ್ಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಂಗನವಾಡಿ ಬಳಿ ತಲಪುವಾಗ ರಾಜೇಶನು KA-20-EB-6255 ನೇ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಮೈದಾನದಲ್ಲಿದ್ದ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಬ್ಯಾಟ್‌ನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಪ್ರವೀಣ @ ಪುನೀತ್ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ವಾಟ್ಸಪ್‌ ಗ್ರೂಪ್ ಐಕಾನ್ ಚೇಂಜ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಯಾಕೆ ಎಂದು ಬೈದು ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಬ್ಯಾಟ್‌ನಿಂದ ಪ್ರವೀಣ @ ಪುನೀತ್ ಇವರ ಎಡಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ, ಎಡಕೈ ತೋಳಿಗೆ, ಮತ್ತು ಹಣೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ರಂಜಿತ್ ಹಾಗೂ ಗಿರೀಶ್‌ರನ್ನು ನೋಡಿ ಆರೋಪಿಯು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಹಲ್ಲೆಯ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರವೀಣ @ ಪುನೀತ್ ರವರ ಹಣೆಯ ಎಡಬದಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎಡಕೈ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ:341, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಪ್ರಕಾಶ (29), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ,  ವಾಸ: ಯಲಿವಟ್ಟಿ, ಬೆಕ್ಕಿನ ಕಲ್ಮಠ ಗ್ರಾಮ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ KA-4-P-5772 ನೇ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಅಣ್ಣ ಮತ್ತು ಅತ್ತಿಗೆಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಘಾಟಿಯ 2 ನೇ ತಿರುವಿನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಗುಂಬೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-01-C-0040 ನೇ ಟವೇರಾ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಆಶ್ವಿನ್ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ KA-14-P-5772 ನೇ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಂತೇಶ್‌ (28), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಣಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗಿರಿಜಾಶ್ರೀ ನಿಲಯ ಆನಗೋಡು ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೋಟ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಜ್ಯೂಸ್‌ಸೆಂಟರ್ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ  KA-20-EH-0544 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಗಣೇಶ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ತಲುಪಿದಾಗ ಆರೋಪಿತ ಗೋಪಾಲ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KE-20-R-1241 ನೇದನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮ ಪಥಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಹಂತೇಶ್‌ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗಳು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮಹಂತೇಶ್‌ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯ, ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ ನಾಲ್ಕು ಹಲ್ಲುಗಳು ತುಂಡಾಗಿದ್ದು, ಸಹಸವಾರ ಗಣೇಶ್‌ರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆರೋಪಿ ಗೋಪಾಲರವರಿಗೂ ಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ಒಳನೋವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 250/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜ ನಾಯ್ಕ್ (29),  ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ಹೆಸ್ಕುಂದ ಪಡುಬೆಟ್ಟು ಹಾಡಿಮನೆ ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ್‌ (64) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 17/08/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹೆಸ್ಕುಂದ ಪಡುಬೆಟ್ಟು ಹಾಡಿಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಊಟ ಮಾಡಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೋಡಲಾಗಿ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ್‌ರವರು ಅಂಡಾರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ  18/08/2017 ರಂದು  09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ (44), ತಂದೆ:  ದಿ| ಬಾಬು  ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ : ನಡುಪಾಲು ಜಡ್ಡಿನಗದ್ದೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಕೃಷಿ  ಕೆಲಸ ನಿಮಿತ್ತ  ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು  ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ತಮ್ಮ ಆಶೋಕ ನಾಯ್ಕ (38) ಎಂಬುವವರಿದ್ದು ವಾಪಾಸು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಅಶೋಕ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಮನೆಯ  ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಅಡಿಕೆ ಗೋದಮಿನ ಪಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು  ನೋಡಿ  ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿರುವ  ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಕೋಯ್ದು  ಅಶೋಕ  ನಾಯ್ಕ ರವರನ್ನು  ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿದಾಗ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಚಾಂದಿನಿ (25), ಗಂಡ: ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಯೂನಿಸ್‌, ವಾಸ; ಚಾಂದಿನಿ ಮಂಜಿಲ್‌ ಅನಂತ ಕೃಷ್ಣ ನಗರ 1ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ ಕುತ್ಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  1ನೇ ಆರೋಪಿತ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಯೂನಿಸ್‌  ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 08/05/2011 ರಂದು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು,  ಮದುವೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಅವರ ತಂದೆಯವರಿಂದ ಒತ್ತಾಯ ಪೂರ್ವಕವಾಗಿ 40 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಅನಾವಶ್ಯಕವಾಗಿ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದುದಲ್ಲದೆ 2) ಸುಲೆಮಾನ್‌, 3) ಜುಬೇದಾ ಬಾನು, 4) ಉಬೇದ್‌, 5) ಫರ್ಝಾನಾ ಎಲ್ಲರೂ ವಾಸ; ನೂರ್‌ಮಜೀದ್‌ರಸ್ತೆ ಬೆಲ್ಲಕಡಪ್ಪುರಂ ಕಾಂಞಂಗಾಡ್‌ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ ಎಲ್ಲ ಆರೋಪಿತರು ಸೇರಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ತರಬೇಕೆಂದು  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿ  ಚಾಂದಿನಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2017 ಕಲಂ: 498 (A), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ & 3, 4 DP ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 02/09/2017 ರಂದು 11:15 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ (32) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸ್ ಹೌಸ್ ಪಣಿಯೂರು ಅಂಚೆ ಬೇಳಪು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಡಬ್ಲ್ಯೂ-7600 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಣಿಯೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಉದ್ಯಾವರ ಅಕ್ಷಯ ಏಜೆನ್ಸಿ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಜಡ್-6986 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಅಬು ಮಾಝಾ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತಾ ವಿಜಯರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಅವರ ಹಣೆಗೆ ಬಲಕೈಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ  ಸಹಾಯಕ ಪೊಲಿಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಇವರು ಕರಾವಳಿ ಕಾವಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಮಲ್ಪೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರು ತನ್ನ ನೆರೆಮನೆಯ ಶ್ರೀ ವಿರೋಪಾಕ್ಷ ಎಂಬವರಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-4736 ನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಸಂಬಂಧ ಪಟ್ಟ ದಾಖಲಾತಿಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡುವರೇ ಆರ್.ಟಿ.ಓ ಕಚೇರಿಗೆ ಕೋರಿಕೆ ಪತ್ರ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಆರ್ ಕೆ ಟೈಲರ್ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕರ್ತವ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಉದ್ಯಾವರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ಮುಗಿಸಿ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಯ ವಠಾರಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಈ ವರೆಗೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಬೈಕ್‌ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 30,000/ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 195/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 02/09/2017 ರಂದು ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್‌‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜಾಲು ಜಂಕ್ಷನ್‌  ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 16:20 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿ ಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ 01 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ರಾಬರ್ಟ್‌ ಡಿ’ ಮೆಲ್ಲೊ (47) ತಂದೆ: ಲಾರೆನ್ಸ್ ಡಿ’ಮೆಲ್ಲೊ ಮಧ್ಯಸ್ಥರಬೆಟ್ಟು ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 180/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶದ ಮೇರೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 252/2017 ಕಲಂ:78(i)(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ದೇವಿನಗರ 1 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಝಡ್-9839 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಆತ್ರಾಡಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಬಿ-4774 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಜಯಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು , ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ 23:50 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುಧಾಕರಶೆಟ್ಟಿ (59) ಬೋಜಶೆಟ್ಟಿ ಅಂಜಾರು ತೋಟದ ಮನೆ. ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೋಸ್ಟ್. ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2017 ಕಲಂ:279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ಜನ್‌‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಅಶೋಕ ಎಂಬವರು KA-04-MJ-324 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಸರ್ಜನ್‌‌  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ಬಳಿಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್‌‌ ಸಲಾಮ್ (38) ತಂದೆ ಕೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ವಾಸ: ಬದ್ರಿಯ ಮೊಹಲ್ಲಾ, ಬೀಚ್ರಸ್ತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-P-5359 ನೇ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2017 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 02/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕೆಎ-20-ಬಿ-4639 ನೇ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ  ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ಅಂದರೆ ಚಾರ್‌ಕೊಡ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್‌-9851 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಅಕ್ಷಯ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಅಕ್ಷಯ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 375/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಯ್ಸನ್‌ ಡಿಸಿಲ್ವ (42) ತಂದೆ: ಗ್ರೆಗೋರಿ ಡಿಸಿಲ್ವಾ ವಾಸ: ಕಿನ್ನಿ ಗಾರ್ಡ್ ನ್‌ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ  ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮತ್ತು ದಿನೇಶ್‌ ಅಮೀನ್‌ ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 02/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾಬುಕಳ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌ ಕೆಳಗಿರುವ ಮರಳು ದಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ದೋಣಿ ರಿಪೇರಿಗೆಂದು ಬಂದಾಗ ಮಾಬುಕಳ ಹೊಳೆಯ ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿನ ದಡದ ಸಮೀಪ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 60 ರಿಂದ 65 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಕೆಂಪು ಹಳದಿ ಮಿಶ್ರಿತ ನೈಲಾನ್‌ ಸೀರೆ ಹಾಗೂ ಗೋಲ್ಡನ್‌ ಬಣ್ಣದ ಹೂವಿನ ಚಿತ್ರವಿರುವ ರವಿಕೆಯನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಹೆಂಗಸಿನ ಮೃತದೇಹ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ದಡಕ್ಕೆ ತಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಸದ್ರಿ ಮೃತ ಹೆಂಗಸಿನ ಪರಿಚಯ ಜೋಯ್ಸನ್‌ ಡಿಸಿಲ್ವ ರವರಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಮೃತರ ವಾರಿಸುದಾರರನ್ನು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲಾವಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಸ್ ಥಾಮೋಸ್ (62) ತಂದೆ: ಸಿ ಟಿ ಜೋಸೆಫ್ ವಾಸ: ಜೋಗಿ ಕಟ್ಟೆ ಬಳೀ  ಕೊರ್ಗಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮನೆಯ ರಬ್ಬರ್ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೊಳ ಹಳ್ಳಿಯ ಸೋಮ ಶೇಖರ (50) ಎಂಬಾತನು ದಿನಾಂಕ 27/8/2017 ರಂದು ಮಳೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ವೆಂದು ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ದಿನಾಂಕ 02/9/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸೋಮ ಶೇಖರ ರವರ ಮೃತ ದೇಹ ಕೊರ್ಗಿಯ ಒಳಗಿನ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ತಿ ಮರದ ಬೇರಿಗೆ ಸಿಲುಕಿದ ಸ್ಥೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ ಸುಮಾರು 2 ದಿನಗಳಿಂದ ವಿಪರೀತ ಮಳೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಮೃತರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದು ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಉಸಿರು ಕಟ್ಟಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 5/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಾಹಿರಾ ಬಾನು (55) ವಾಸ: ಚಿಪ್ಲೆಪದವು, ಗ್ರೀನ್‌ ವಿಲ್‌ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌, ತೊಕ್ಕೊಟ್ಟು, ಕೊಣಾಜೆ ಇವರ ಗಂಡ ರಹಮತುಲ್ಲಾ @ ಮುನ್ನಾ (45) ಎಂಬವರು ಮಂಗಳೂರಿನ ಅತಾವುಲ್ಲಾ ಎಂಬವರ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/08/2017 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ಗುಜರಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸಾಗದೆ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 241/2017 ಕಲಂ:ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ  01/09/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್‌ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಿಂಜೂರು, ನದಿಕೊಟ್ರೆಬೆಟ್ಟು ಹೌಸ್‌, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EM-1302 ನೇ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂದೆ ಭಾಸ್ಕರ್ ಎಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ (67) ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕಳ್ಳುರಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ನಂತರ ವಾಪಾಸ್ ಮನೆಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:20 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಇಂದ್ರಾಳಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ತಲುಪುವಾಗ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಕಡೆಗೆ KA-20-EJ- 8407 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸುಧೀರ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಒಂದೇ ಸಮನೆ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್‌ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಭಾಸ್ಕರ್ ಎಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್  (18),ತಂದೆ: ದಯಾನಂದ, ವಾಸ: ಸರಕಾರಿ ಗುಡ್ಡೆ ಕಟಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಹಾಗೂ ಅವರ  ತಾಯಿ ಮೋಹಿನಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  08:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ  ಉಡುಪಿ ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ  ಶಿರಿಬೀಡು ಜಂಕ್ಷನ್  ಕಡೆಗೆ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಕಿದಿಯೂರು  ಹೋಟೇಲ್ ಎದುರುಗಡೆ   ತಲಪುವಾಗ  ಉಡುಪಿ ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ  ಶೀರಿಭೀಡು  ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಗೆ  ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ  ಕೆಂಪು  ಬಸ್ಸೊಂದು  ವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಅದರ ಚಾಲಕನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಮೋಹಿನಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ   ಬಲ ಕೈಗೆ  ತಾಗಿ ಮೂಳೆ ಮೂರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ & 134 (A) (B)  ಐಎಮ್ ವಿ  ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಿನಾಯಕ ಬಿಲ್ಲವ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕೋತ್ನಕಟ್ಟೆ  ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಭಾಗದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನು ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 09:15 ಕ್ಕೆದಾಳಿ ಮಾಡಿ  ಆರೋಪಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸುಧೀರ್ ಸೇರಿಗಾರ್(29), ತಂದೆ: ರಾಮ ಸೇರಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಹೌಸ್ ನಂಬ್ರ: 1/98 ಜಿ,ಪುತ್ತಿಗೆ, ಮದಗ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆತನು ತಾನು ಆಟದಿಂದ ಸಂಗೃಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಪುತ್ತಿಗೆ ಮಠದ ಬಳಿಯ ಸುಧೀರನಿ ಎಂಬುವವನಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ನನಗೆ ಕಮಿಷನ್ ಹಣ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನ  ವಶದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ 640/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2017 ಕಲಂ: 78(i) (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು ದೇವರಾಜ ಎಮ್‌ಹೆಚ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಿಜೂರು  ಗ್ರಾಮದ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಹೋಟೆಲ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ  ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಪ್ರವೀಣ ಪೂಜಾರಿ (21), ತಂದೆ: ಮಂಜು, ವಾಸ: ಸಾಲಿಮಕ್ಕಿ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 270/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 374/2017 ಕಲಂ: 78(i) (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ  ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ.ವಿ ಇವರಿಗೆ  15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ವ್ಯಕ್ತಿಯೊರ್ವ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಕರಿಯಪ್ಪ (35), ತಂದೆ: ಭೀಮಪ್ಪ ಕುರುಬರ್‌, ವಾಸ: ಬಲಾಯಿಪಾದೆ, ಬಬ್ಬು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನಿಂದ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 590/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2017 ಕಲಂ: 78(i) (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸನ್‌ಸೆಟ್‌‌ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಬಳಿ ಮೊಹೈಮಿನ್ (18),   ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಅಜೀಜ್ , ವಾಸ; ಯಾಸ್ಮಿನ್ ಗಾರ್ಡನ್, ಶಾಂತಿ ನಗರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜನಕ ಜೌಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧವೆಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2017 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಎನ್ ಡಿಪಿಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸನ್‌ಸೆಟ್‌‌ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಬಳಿ ಸುಹೇಲ್  (18), ತಂದೆ: ಹಮೀದ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ನಗರ, ಟೌನ್ ಸ್ಟೇಷನ್, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜನಕ ಜೌಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ 27(ಬಿ) ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧವೆಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2017 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಎನ್ಡಿಪಿಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 19:00ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸನ್‌ಸೆಟ್‌‌ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಬಳಿ ಶಮೀನ್ (18), ತಂದೆ: ಖಾಲಿದ್ , ವಾಸ; ಮಹೌಸ್, ನೇಜಾರು, ಕೆಳರ್ಕಳ ಬೆಟ್ಟು ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜನಕ ಜೌಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ 27(ಬಿ) ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧವೆಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2017 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಎನ್ ಡಿಪಿಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:15 ಗಂಟೆಗೆ  ವಿರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿಶೋರ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (47), ತಂದೆ: ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದೇಸ್ತಮನೆ ಕಾಕ್ತೋಟ 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡಿನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಕಿಶೋರ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ರಾಡ್‌ ಅವರ ಹಣೆಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಕಿಶೋರ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಹೆಂಡತಿ ಚೇತನಾ ರವರಿಗೆ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಚೇತಾನಾ ರವರ ಎಡಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಹತ್ತಿರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಆಪಾದಿತನು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚೂರಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡ ಕಿಶೋರ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಕಿಶೋರ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 372/2017 ಕಲಂ: 448, 324, 354(ಬಿ), 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (42), ತಂದೆ: ದಿ| ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಉಪ್ಪುಂದರ ಮನೆ ಮೂಡುಮಠ ಅಂಚೆ 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ನೆರೆಮನೆಯ ಕಿಶೋರ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  ಆಸ್ತಿಯ ವ್ಯಾಜ್ಯವಿದ್ದ  ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಗಿಡ ಮರಗಳನ್ನು ಕಡಿಯುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಕಂಡು  ಕಿಶೋರ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಅವರಲ್ಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿನ ಮರ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಕಡಿಯಬಾರದು ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕೇಸು ಇದೆ. ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಯಾವ ತೀರ್ಮಾನ ಆಗುತ್ತದೋ ಅದರಂತೆ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಆಪಾದಿತನು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಬೀಸಿದಾಗ ವಿರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಲಕೈಯನ್ನು ಎತ್ತಿದಾಗ ಕತ್ತಿ ಅವರ ಬಲಕೈ ನಡು ಬೆರಳಿಗೆ ತಾಗಿ ಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರ ಹೆಂಡತಿ ಚೇತಾನಾ ಎಂಬುವವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ವಿರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 373/2017 ಕಲಂ: 324, 504, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಸಿಫ್  (21), ತಂದೆ: ಯು.ಕೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಬದ್ರಿಯ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್,  ಕೋಡಿ ಬ್ಯಾರೀಸ್ ಸೀಸೈಡ್ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  KA-20-D-7977 ನೇ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಪುರಾಣೀಕ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ  KA-19-AA-8011ನೇದರ ಚಾಲಕ ಯಲ್ಲಪ್ಪ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಆಸಿಫ್ ರವರ ತಲೆಗೆ, ಕೈಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಬಲ ಕೈಗೆ, ಮೊಣಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ವಾಗಿದ್ದು ಬಸ್ಸಿನ ನಿರ್ವಾಹಕ ವಿಘ್ನೇಶ್ವರ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರಿಗೆ ಮೂಗು, ಹಣೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್. ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 260/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಿನಾಯಕ ಬಿಲ್ಲವ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಆತ್ರಾಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಭಾಗದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 13:30 ಕ್ಕೆದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿತ ಪ್ರದೀಪ್ ನಾಯ್ಕ(37), ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹೌಸ್ ನಂಬ್ರ: 7.88.1, ಸಣ್ಣಕ್ಕಿಬೆಟ್ಟು, ಪರ್ಕಳ ಅಂಚೆ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನ  ವಶದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 810/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2017 ಕಲಂ: 78(i) (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/9/2017 ರಂದು ಗಜೇಂದ್ರ ಪಿ .ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಳ್ವಾಡಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 15:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಅಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಮಂಜಪ್ಪ(24), , ತಂದೆ: ಹನುಮಪ್ಪ, ವಾಸ ಬ್ರಹ್ಮೇಶ್ವರ, ಹೋರುವರಬೆಟ್ಟು, ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1 ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 860/ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2017 ಕಲಂ: 78(i) (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು  ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ , ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮರ್ಣೆ   ಗ್ರಾಮದ ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತಂತೆ, ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡಕೊಂಡು11:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಮರ್ಣೆ  ಗ್ರಾಮದ ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಎಂಬುದಾಗಿ  ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಕರೆದು  ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ  ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಂಜೀವ (40), ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಸೆವೇಗಾರ, ವಾಸ:ಸಾಂತ್ಯಾರು ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ  ಹರಿಖಂಡಿಗೆ  ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ   ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 560/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ  ಚೀಟಿ- 1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು – 1 ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2017 ಕಲಂ: 78(i) (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|
|ಶಿರ್ವಾ:  ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಸಂಪತ್ ಬಾರ್ನ  ಹಿಂದೆ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮಟ್ಕಾ  ಜೂಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತ ನಾರಾಯಣ ಕುಂದರ್  (49), ತಂದೆ: ದಿ ಚಂದು .ವಾಸ: ಶಿವ ಶಂಕರಿ ನಿಲಯ ಸುಭಾಷ್ ನಗರ ಶಂಕರಪುರ ಅಂಚೆ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನುವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಅತನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ   ನಗದು  ರೂಪಾಯಿ 1010/- , ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು - 1, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ- 1  ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2017 ಕಲಂ: 78(i) (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು ಸಂಕಪ್ಪಯ್ಯ, ಪೊಲೀಸ್ ಉನಿರೀಕ್ಷಕರು , ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಬೆಟ್ಟು ಕಟ್ಟೆಮಾರು ಪಾದೆಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಶಂಕರ ಬಿ. (33), ತಂದೆ: ರವೀಂದ್ರ, ವಾಸ: ಪ್ರವೀಣ್ ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ಬಳಿ ತೆಳ್ಳಾರ್, ತೆಳ್ಳಾರ್ ಅಂಚೆ, ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 2) ಜಯರಾಜ್ (40), ತಂದೆ: ರಾಘವೇಂದ್ರ, ವಾಸ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಿವಾಸ, ಪುಲ್ಕೇರಿ, ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ,   3) ಜಾಕೀರ್ ಹುಸೇನ್ (46), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್, ವಾಸ: ನೇರಲ್ ಪಲ್ಕೆ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 4) ರಾಘವೇಂದ್ರ (32), ತಂದೆ: ರಮೇಶ್ ವಾಸ: ಹಾಡಿ ಮನೆ, ಕಣಜಾರು ಅಂಚೆ, ನೀರೆ ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ ನಗದು 5350/- ರೂಪಾಯಿ, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು,ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆ ಹಾಕಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಗೋಣಿ ಚೀಲ-1 ವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 172/2017 ಕಲಂ:87  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸು ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ರಿಯಾಜ್ (29), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 360/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 251/2017  ಕಲಂ: 78(i) (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು  ಸಂತೋಷ್‌ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರಿನ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಕುಲಾಲ್ (46), ತಂದೆ: ದಿ: ಅನಂತ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಉಳ್ತೂರು ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1080/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 261/2017 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪುರುಷೋತ್ತಮ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಬಜಗೋಳಿ  ಬಸ್ಸುನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರು ಮಹಾವೀರ ಜೈನ್  ಹೋಟೇಲ್  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ 1  ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಾರಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ  ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು 10:45 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಶಾಜಿ (42), ತಂದೆ: ಪಿ ವಾಸು, ವಾಸ: ಪಕಳ ಹೌಸ್, ಮಂಜರಪಲ್ಕೆ, ಕೆದಿಂಜೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1400/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1  ಹಾಗೂ  ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2017 ಕಲಂ: 78(i) (iii)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್‌ಕುಮರ್‌, ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 14-28, ಉದ್ದಿನಹಿತ್ಲು, ಮಹಿಷಾಮರ್ದಿನಿ ದೇವಸ್ಥಾನ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಶರತ್‌ಕುಮಾರ್‌(45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಉದ್ದಿನಹಿತ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದವರು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಗು ಕನ್ನಿಕಾ (8  ರವರ ಜೊತೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಮನೆಯ ಪರಿಸರ ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿ ತೆಂಗಿನ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ನೀರನ್ನು ಸೇದಲು ಹೋದಾಗ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಶರತ್‌ ಹಾಗೂ ಮಗು ಕನ್ನಿಕ ರವರ ಮೃತ ದೇಹವು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅಗ್ನಿ ಶಾಮಕದಳದವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶರತ್‌ಕುಮಾರ್‌ರವರು ತನ್ನ ಯಾವುದೋ ವಯುಕ್ತಿಕ ಕಾರಣದಿಂದ ಬೇಸರಗೊಂಡು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ತನ್ನ ಮಗಳು ಕನ್ನಿಕಳೊಂದಿಗೆ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 22/08/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮತಿ(25), ತಾಯಿ; ಗಿರಿಜ, ವಾಸ: ಮೂದೂರು ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಳ್ಳಿಕುಳ್ಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಅಕ್ರಮ ಸಕ್ರಮ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಗುಡಿಸಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ  1) ಸುಧಾಕರ, ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮ ನಾಯ್ಕ್, 2) ಬಾಬಣ್ಣ, ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ್, 3) ಭಾಸ್ಕರ, ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮ ನಾಯ್ಕ್, 4) ಚಂದ್ರ, ತಂದೆ: ಬಾಬಣ್ಣ, 5) ಸಾಧು, ಗಂಡ: ಚಂದ್ರ, 6) ಪ್ರೇಮ, ಗಂಡ: ಭಾಸ್ಕರ, 7) ತುಂಗ, ಗಂಡ:ದಿ. ರಾಮ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವರು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸುಮತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2017  ಕಲಂ: 143, 147, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶ್ಯಾಮಲ (39), ಗಂಡ: ಶರತ್‌ಕುಂದರ್‌, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 14-28, ಉದ್ದಿನಹಿತ್ಲು, ಮಹಿಷಾಮರ್ದಿನಿ ದೇವಸ್ಥಾನ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ಗಂಡ ಶರತ್‌ ಕುಂದರ್‌ (45), ಮಗಳು ಕನ್ನಿಕಾ(8), ಅತ್ತೆ ಹಾಗೂ ಗಂಡನ ಅಣ್ಣನ ಮಗನಾದ ಸಚಿನ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಉದ್ದಿನ ಹಿತ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಗಂಡ ಹಾಗೂ ಕನ್ನಿಕಾ ರವರ ಜೊತೆ ಮಲಗಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಮಗಳು ಹಾಗೂ ಗಂಡ ಕಾಣದೇ ಇದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಮನೆಯವರೆಲ್ಲಾ ಸೇರಿ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ ಭಾವನ ಮಗನಾದ ಸಚಿನ್‌ರವರು ಮನೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿ ತೆಂಗಿನ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ನೀರು ಸೇದಲು ಹೋದಾಗ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಶರತ್‌ ಹಾಗೂ  ಕನ್ನಿಕಾ ರವರ ಮೃತ ಶರೀರ ತೇಲುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಶರತ್‌ರವರು ದಿನಾಂಕ 29/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಯ ಬಳಿಕ ಮಗಳಾದ ಕನ್ನಿಕಾಳನ್ನು ಬಾವಿಗೆ ತಳ್ಳಿ ನಂತರ ತಾನು ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿರಬಹುದು, ಕನ್ನಿಕಾ ರವರ ಸಾವಿಗೆ  ಶರತ್‌ರವರೇ ಕಾರಣರಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ಯಾಮಲ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2017 ಕಲಂ: 302 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (41), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ದೀಟಿಮನೆ ಮೂಗೋಳಿಹಕ್ಲು ರಸ್ತೆ ಬಿಜೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದಕ್ಕೆ ಅವರ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಹೊಲ್ಮನೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು KA- 20-EG-3637 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ತಾಯಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀಯವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರೆಯಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಗಾಣಿಗರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಅವರ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಇಬ್ಬರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮೀಯವರಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ರಾಘವೇಂದ್ರರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಲಕ್ಷ್ಮೀಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 371/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಜಾವ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಯೂನಿಟಿ ಹಾಲ್‌ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಿನಾಯಕ ಎಂಬುವವರು KA-47-G-0029 ನೇ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು  ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ  ಬಂದ ದನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುದನ್ನು  ತಪ್ಪಿಸಲು ವಾಹನವನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಡಿವೈಡರ್ ಮಧ್ಯೆ  ಭಾಗದ  ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿನಾಯಕರವರ  ಹೊಟ್ಟೆಗೆ  ಒಳಜಖಂ  ಉಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಸರಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಂಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ದೇವರಾಜ ಎಮ್‌ಹೆಚ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಶಿವರಾಜ ಪೂಜಾರಿ (29), ತಂದೆ: ಮರ್ಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅರೆಕಲ್ಲುಮನೆ ಮಡಿಕಲ್‌ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು,  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 330/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 370/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು  15:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಮುನಿಯಾಲು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಜಗನ್ನಾಥ.ಟಿ.ಟಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ದಿವಾಕರ ಭಂಡಾರಿ(45), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಜಕ್ಕನಾಡಿ ಮನೆ, ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 820/-, ಮಟ್ಕಾ  ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು 16:25 ಗಂಟೆಗೆ ರೋಸಾರಿಯೋ ಡಿ’ಸೋಜ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಬ್ರಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ಪುರುಷ ನಾಯ್ಕ(53), ತಂದೆ: ಬೆಳ್ಳ ನಾಯ್ಕ,  ವಾಸ: ತಾರಿಕಟ್ಟೆ, ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಹಣವನ್ನು ಕುರ್ಪಾಡಿಯ ಹರೀಶ್‌ ಶೇರಿಗಾರ ಎಂಬವರಿಗೆ ಕೊಡುವುದಾಗಿಯೂ ಆತನು ತನಗೆ ಕಮಿಷನ್ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,320/-, ಮಟ್ಕಾ  ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್- 1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2017, ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:  ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ . ಬಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್‌ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ವೆಂಕಟೇಶ ಪೈ (40), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ್ ಪೈ, ವಾಸ: ವೆಂಕಟೇಶ ನಿಲಯ, ಹೊಸಪೇಟೆ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-01, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್-01 ಹಾಗೂ ನಗದು 730/- ರೂಪಾಯಿನ್ನುಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ . ಬಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗಶ್ರೀ ಬಾರ್‌ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ (49), ತಂದೆ: ನಾಣು ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಅಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-01, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್-01 ಹಾಗೂ ನಗದು 850/- ರೂಪಾಯಿನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಎಮ್‌ಎಸ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಹೆನ್ನಾಬೈಲು ಮಸೀದಿ ಹಿಂದುಗಡೆ ನೀರು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ನರಸಿಂಹ (57), ತಂದೆ: ಬಡಿಯಾ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಭಂಡಸಾಲೆ ಅಡಿ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 740/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2017  ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಹೊರಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಪೇಟೆ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ ಕಾಪು ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ವಿ.ಎಸ್‌.ಹಾಲಮೂರ್ತಿ ರಾವ್‌ರವರು  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ 1) ಉದಯ@ ಕಾಳಾ ಉದಯ (52), ತಂದೆ:ದಿ: ಸಂಕಪ್ಪ, ವಾಸ: ವಿನೋಬ ನಗರ, ಪಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆ, ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 2) ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (44), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಲಯ, ಮದ್ಯಸ್ಥರ ಬೆಟ್ಟು, ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-2, ಬಾಲ್ ಪೆನ್-2, ನಗದು 2400 ರೂಪಾಯಿ   ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಜೂರು ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಬದಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದ್ಲಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಬಿ.ಲಕ್ಷ್ಮಣ್‌ ಇವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ ಶಂಕರ ಪುತ್ರನ್‌ (51), ತಂದೆ; ದಿ: ಶೀನ್‌ಪುತ್ರನ್‌, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸ್‌, ಕುಂಡತ್‌ಗುಡ್ಡೆ, ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಶಿವಳ್ಳಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು,  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್  ಮತ್ತು ನಗದು 1700/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  192/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ  ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ.ವಿ ಇವರಿಗೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಿಎಸ್‌ಎನ್‌ಎಲ್‌ ಕಛೇರಿಯ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ವ್ಯಕ್ತಿಯೊರ್ವ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ  ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  17:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಗಣೇಶ್‌ ಶೆಣೈ (25), ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಣೈ, ವಾಸ: ಏಳೂರು ಮೊಗವೀರ ಸಭಾಭವನದ  ಬಳಿ, ಮಲ್ಪೆ ಅಂಚೆ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 340/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಜಮಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಹೆಜಮಾಡಿ ಪೇಟೆಯ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬದಿಯ ಓಣಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ಸತೀಶ್‌ ಎಮ್‌.ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಜನರನ್ನು ಕರೆದು ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿ.ಸುರೇಶ್‌ ಪೈ (35), ತಂದೆ: ದಿ.ಸದಾನಂದ ಪೈ, ವಾಸ: ಪೈ ನಿವಾಸ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ  ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನು ಕರ್ಣ @ ಕರುಣಾಕರ್‌ಹೆಜ ಮಾಡಿ  ಎಂಬವನ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಕರ್ಣ @ ಕರುಣಾಕರ್‌ಹೆಜಮಾಡಿ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ,  ತಾನು ಕಮಿಷನ್‌ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ  ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌1, ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 15,595/ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಯ ವೈಕುಂಠ ಬಾಳಿಗಾ ಲಾ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ 2 ನೇ ವರ್ಷದ ಎಲ್‌ಎಲ್‌ಬಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಾದ ಶರತ್‌, ನಾಗರಾಜ್‌ ಹಾಗೂ ಸುದರ್ಶನ್‌ರವರು ವಾಸವಿದ್ದ ಉಡುಪಿ ಫಣಿಯಾಡಿ ಬಳಿಯ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದ ವಿಜಯ್‌ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸುಮಾರು 8-10 ಜನರ ತಂಡವು ಬಂದು  ರೂಮಿನ ಒಳಗೆ ಬಲಾತ್ಕಾರವಾಗಿ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಒಳಗಿದ್ದ ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ತಡೆಯಲು ಹೋದ  ಸಹಪಾಠಿಗಳಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅವರ ಪೈಕಿ ಹರೀಶ್‌ಎಂಬವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ, ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಒಂದು ಹಂಚನ್ನು ತೆಗೆದು ಅವರ ಕಡೆ ಎಸೆದು, ಬಳಿಕ ವಿಜಯ್‌ ರವರನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಮಾರುತಿ ರಿಟ್ಜ್‌ ಕಾರು ಹಾಗೂ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಹುಂಡೈ ವರ್ಣ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಅಪಹರಿಸಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಬಳಿಕ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಜಯ್‌ರವರು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಅರುಣ್‌ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತನ್ನನ್ನು ವಿಕ್ಕಿ ಮತ್ತು ಆತನ ಸಹಚರರು ಅಪಹರಣ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದಾದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ಬಳಿಕ ಅರುಣ್‌ರವರಿಗೆ ವಿಜಯ್‌ರವರ ಮೊಬೈಲ್‌ನಿಂದ ಯಾರೋ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವಿಜಯ್‌ಕುಮಾರ್‌ರವರನ್ನು ಬಿಡಬೇಕಾದರೆ 38 ಲಕ್ಷ ಹಣ ನೀಡಬೇಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ಹಣದ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಕವನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೂ ಹಣಕಾಸಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು, ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಕವನ್‌ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಮಲ್ಪೆ, ವಿಕ್ಕಿ ಯಾನೆ ವಿವೇಕ್‌ ಜಿ.ಸುವರ್ಣ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಭವಿಷ್ (22), ತಂದೆ:ಗಣೇಶ ಸಾಲಿಯಾನ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ ಇರ್ವತ್ತೂರು ಕ್ರಾಸ್ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2017, ಕಲಂ: 143, 147, 448, 504, 323, 427, 506, 364, 384 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಘಟಕ ಉಡುಪಿ ರವರು ಆಪಾದಿತ ರಾಘವೇಂದ್ರ (34), ತಂದೆ: ಜಟ್ಟ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಸ್ಕಂದ ನಿಲಯ, ದಾಕು ಹಿತ್ಲು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಎಂಬಾತನು ಶ್ರೀಧರ, ನಾಗಪ್ಪ, ಮಂಜು ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 30/08/2017 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-02, ನಗದು 2,070/-ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಕೆಎ-20-ಇಎಂ-8700 ನೇ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2017 ಕಲಂ 78(i)(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 29/08/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ (35) ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಹೌಸ್ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ಇವರು ಅವರ ಮನೆಯವರೆಲ್ಲರೂಂದಿಗೆ ಗಣೇಶ ವಿರ್ಸಜನೆಯ ಮರೆವಣೆಗೆಗೆ ಸಂಜೆ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟಿದ್ದು, ಆಗ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಮಾವ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ (55) ಇವರು ಮಾತ್ರ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಗಣೇಶ ವಿಸರ್ಜನೆಗೆ ಹೋಗಿರಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿದು ಸಮ್ಮನಿದ್ದರು. ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯ ತನಕ ಬಾರದೇ ಇದ್ದುದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಎಲ್ಲೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗಳಾದ ಸುಶೀಲರವರು ದನವನ್ನು ಮಾದಯ್ಯ ಶೆಟ್ರರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಲು ಹೋದಾಗ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತದೇಹ ತೇಲಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅದು ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಮೃತದೇಹವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಇವರಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು. ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಅವರಿಗಿರುವ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 29/08/2017ರ ರಾತ್ರಿ 19:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 31/08/2017ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30ರ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮಾದಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೊಕಿ ಕರ್ನೆಲಿಯೊ (65) ತಂದೆ ಜೆರೊಮ್ ಕರ್ನೆಲಿಯೊ ವಾಸ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 11/68 ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಇವರು ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ರೋಬರ್ಟ್ ಕರ್ನೇಲಿಯೊರವರರೊಂದಿಗೆ ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಶಿವಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು  ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ರೋಬರ್ಟ್ ಕರ್ನೇಲಿಯೊ (69) ರವರಿಗೆ  ಸುಮಾರು 2-3 ತಿಂಗಳಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೃದಯದ ಖಾಯಿಲೆ ಮತ್ತು ಹರ್ನಿಯಾ ಖಾಯಿಲೆಗಾಗಿ ಎಂಜಿಯೊ ಹಾಗೂ ಇತರ ಒಪರೇಷನ್ ಆಗಿದ್ದು, ಈಗ ಹರ್ನಿಯಾದಿಂದ ಆರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ ಏರುಪೇರಾಗಿ ಆರೋಗ್ಯ ಸರಿಯಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಪದೇ ಪದೇ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಕೊರಗುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ 30/08/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಜಗಲಿಯ ಮರದ ಸೋಪಾಸೇಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು, ರೊಕಿ ಕರ್ನೆಲಿಯೊ ರವರು ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ನೋಡಿದಾಗ ರೋಬರ್ಟ್ ಕರ್ನೇಲಿಯೊರವರು ಮನೆಯ ಜಗಲಿಯ ಮರದ ಜಂತಿಗೆ ಲುಂಗಿನಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಯಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್ ಕಾಮತ್ (50) ತಂದೆ ದಿ/ ಮಂಜುನಾಥ ಕಾಮತ್ ವಾಸ ಪ್ಲಾಟ್ ನಂ 404 ಅಜಯ ಎಂಪೈರ್ ಕಾನ್ವೆಂಟ್ ರಸ್ತೆ ಕಾಡಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಕಾಂಚನಾ ಕಾಮತ್ ಮಕ್ಕಳಾದ ಗೌರಿ ಕಾಮತ್ (15) ಗೌರವ ಕಾಮತ್‌ರವರರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು  ಉಮೇಶ್ ಕಾಮತ್ ರವರ ಮಗಳಾದ ಗೌರಿ ಕಾಮತ್ ರವರು ಉಡುಪಿಯ ಸೈಂಟ್ ಸಿಸಿಲಿ ಕಾನ್ವೆಂಟ್ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 10 ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವಳು ಓದಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ಪಠ್ಯೇತರ ಚಟುವಟಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಜಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಹೊತ್ತು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತಡವಾಗಿ ಏಳುತ್ತಿದಳು ದಿನಾಂಕ 30/08/2017 ರ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದು, ಉಮೇಶ್ ಕಾಮತ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 31/08/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ಮಕ್ಕಳಾದ ಗೌರಿಯು ಎಬ್ಬಿಸುವರೇ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಸುಮಾರು ಹೊತ್ತು ಬಡಿದರು ರೂಮ್‌ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆಗೆಯದಿದಾಗ ಪ್ಲಾಟಿನ ಇತರರನ್ನು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಕರೆದು ಅಗ್ನಿ ಶಾಮಕದಳದವರು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆದು ತೆರೆದಾಗ ಗೌರಿಯು ಕೋಣೆಯ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದ್ದು  ಆತ್ಯಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ  KA-20-Y-1176ನೇ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ವಿಶ್ವನಾಥ ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕುಂಜಾಲು ಕಡೆ ಹೋಗಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರನ್ನು ದಾಟಿ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಅಂಚಿನ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-AA-0399ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಅಂಬುಲೈನ್ಸ್‌ ಚಾಲಕ ಆಶೋಕ ಜತ್ತನ್ನ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರು ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮಂಡಿಯ ಕೆಳ ಭಾಗದ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಅಪಘಾತವಾದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಶ್ವನಾಥರವರ ಕಡೆಯವರು ದೂರು ನೀಡಿರ ಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ, ತಂದೆ: ಮಂಜು ಪುಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ದಾನದ ಬಳಿ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರ  ಹೆಂಡತಿ ಅಮಿತ್‌ ರವರಲ್ಲಿ  ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ದೂರ ನೀಡದ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದು ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 262/2017  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಯಶೋದ (33), ಗಂಡ: ನಾಗರಾಜ ಎಂ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೀರುಬೈಲು ಪಲ್ಲವಿ ನಿಲಯ ಕೋಣ್ಮಕ್ಕಿ ಆಲಂದೂರು ಶಿರೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/09/2017 ರಂದು ಅವರ ಗಂಡ ನಾಗರಾಜ ಎಂ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EC- 5094 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ನಾಗೂರಿನಿಂದ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಸಂದೀಪನ್‌ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಅನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ಕಂಡು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ್ದು ಅಗ  ಯಶೋದ  ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ  ಹಿಮ್ಮಡಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ  ಯಶೋದ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 380/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಭಟ್,  ತಂದೆ: ಪಿ ಎಲ್ ಭಟ್, ವಾಸ: ಸರೋಜ ದೇವ ಮಚ್ಚಿಲ್ ಕೋಡು ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಪಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ ಭಟ್ (84) ರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 11/09/2017 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ ಟಿಬಿ ಕಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಟಿ ಎಂ ಎ ಪೈ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು  ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ ಭಟ್ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆಂದು  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ (47), ತಂದೆ: ದಿ. ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ:  ಹಾಲು ಡೈರಿ ಹತ್ತಿರ ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಇವರ ಅತ್ತೆ ಪಾರ್ವತಿ (88) ಎಂಬುವವರು 10/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದವರು ದಿನಾಂಕ 11/09/2017 ರಂದು  ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ  ನೋಡಿದಾಗ ಕಾಣಿಸದೇ ಇದ್ದು, ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿದ್ದು ಮೃತ ದೇಹ ತಳ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 11/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌  ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/09/2017 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು (ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ವಡೇರಹೊಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಸ್ತ್ರೀ ಸರ್ಕಲ್‌ನ ಬಳಿಯಿರುವ ಶಾಲೋಮ್‌ ಹೊಟೇಲ್‌ನ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 16:25 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ: ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಆರ್‌ಎಸ್‌ವಿ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಗಿರಿಜಾ ನಿಲಯ ವಿಠಲವಾಡಿ ವಡೇರಹೊಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 630/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 246/2017  ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 10/09/2017 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ (36) ತಂದೆ: ಅಂತು ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸನ್ನಿಧಿ  ಹಲಸಿನಕಟ್ಟೆ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-19-ಕ್ಯು-5950 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಪ್ರೇಮಾ ರನ್ನು ಸಹಸವಾರ ರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕೆದಿಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ  ಮಂಜರಪಲ್ಕೆ  ಚರ್ಚ್‌ ನ ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ  ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಈಎಸ್-4262 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಮೇಶರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಮೇಶ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರೆ ಪತ್ನಿ ಪ್ರೇಮಾರವರಿಗೆ  ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2017 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಂಗಾಧರ (30) ತಂದೆ: ರಾಮ ಕೃಷ್ಣ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಕಚ್ಕನ ಮನೆ ಅಳಿವೆಕೋಡಿ ತಾರಾಪತಿ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಡಬ್ಲೂ-2579 ನೇ ಪಲ್ಸರ್‌ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಪೂಜೆಗೆ  ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹೊರಗಡೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪೂಜೆಗೆ ಹೋಗಿ ಪೂಜೆ ಮುಗಿಸಿ ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೊರಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹೊರಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೋದ ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ನಂತರ ಗಂಗಾಧರ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿರು ಯಾರಾದರು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದು ಯೋಚಿಸಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಿದ್ದು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಪಲ್ಸರ್‌ ಬೈಕನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 27/07/2017 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 20,000 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 379/2017 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶ ಮೂಲದ ಸಂದೀಪ ಮಲ್ಲಾಡಿ ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 11/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:40 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲದ ಎಂಡ್‌ಪಾಯಿಂಟ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಪ್ರಥಮ ಪ್ರೈಡ್‌ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌ನಿಂದ ಮಾಳಿಗೆಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಸತ್ಯನಾರಯಣ (67), ತಂದೆ: ಎಲ್‌.ರಾಮಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮ್ಯಾನೆಜರ್‌, ಪ್ರಥಮ್‌ಫ್ರೈಡ್‌‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌, ಎಂಡ್‌ ಪಾಯಿಂಟ್ ರಸ್ತೆ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ (38) ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿಲಯ, ಕೋಡಿ ಲೈಟ್ ಹೌಸ್ ಬಳಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 04:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಚಂದ್ರ (46) ಎಂಬವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ನಾಡ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 200 ಮೀಟರ್ ದೂರ ಹೋದಾಗ ಸುಮಾರು 04.15 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಗಾಳಿಯ ರಭಸ ಜಾಸ್ತಿಯಾಗಿ ದೋಣಿ ತೇಲಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಆಗ ಚಂದ್ರ ಇವರಿಗೆ ತಲೆ ತಿರುಗಿದಂತಾಗಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಕೂಡಲೇ ಅವರ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿದ್ದು, ಆಗಲೇ ತುಂಬಾ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು, ದೋಣಿಯನ್ನು ದಡಕ್ಕೆ ತಂದು ಮನೆಯವರು ಹಾಗೂ ನೆರೆಕೆರೆಯವರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ದೋಣಿಯಿಂದ ಎತ್ತುವಾಗಲೇ ಚಂದ್ರರವರು ಹೃದಯಾಘಾತ ಅಥವಾ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದಾಗ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 10/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಗ್ರಾಮದ  ಎಣ್ಣೆಮಕ್ಕಿ  ಕ್ರಾಸ್  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ರಸ್ತೆಯ  ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ಕಾರು ಚಾಲಕ KA-20-MB-1928 ನೇ  ನಂಬ್ರದ  ಕಾರನ್ನು  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ  ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ  ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-A-1414 ಪಿಕಪ್ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದ ಎದುರುಗಡೆಯ ಬಲಭಾಗದ ಚಕ್ರ ಪಂಕ್ಚರ್ ಆಗಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EE- 7803 ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರನ ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ, ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ಜಜ್ಜಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 10/09/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ್ಯ(49), ತಂದೆ: ದಿ. ತುಂಗಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ. ವಾಸ: ಜಲಕದ ಕಟ್ಟೆ ಹೌಸ್ ಕೊಂಡೇಮೂಲ ಗ್ರಾಮ ಕಟೀಲು ಅಂಚೆ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-19-S-8664 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸುಷ್ಮಿತಾ(11) ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಟೀಲಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ದಾಟುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀದ್ದ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-19-AB- 9079 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನವೀನ್ ಯಾವುದೇ ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮಲೇ ಬಸ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ್ದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-22-C-1797 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ವಿಠಲ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರಾದ  ಸುಷ್ಮಿತಾ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅ ಸಮಯ ಸುಷ್ಮಿತಾ ರವರ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಲಾರಿ ಹರಿದು ಅವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಮೃತಪಟಿದ್ದು ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೂ ಬಲಭುಜದ ಹಿಂಬದಿ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ತರುಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 203/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫ್ರಾನ್ಸೀಸ್‌ ಪಿರೇರಾ (72), ತಂದೆ: ದಿ. ಆಲ್ಬರ್ಟ್ ಪಿರೇರಾ, ವಾಸ: ಡ್ರೀಮ್ ಹೌಸ್ ಕಥೋಲಿಕ್ ಸ್ಮಶಾನ ಹತ್ತಿರ ಮಣಿಪುರ ರಸ್ತೆ ಕಟಪಾಡಿ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು    ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಐಡಾ ಪಿರೇರಾ(59) ರವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಲಿಗೆ ಹೂವನ್ನು ಅಂಗಡಿಗೆ ನೀಡಲು ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಮನೆಯ ಹಾಲಿನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ “ನೋವು ಸಹಿಸುವ ಶಕ್ತೀ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಬಾವಿಗೆ ಹಾರುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಚೀಟಿ ಬರೆದಿಟ್ಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:40 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಐಡಾ ಪಿರೇರಾ ರವರು ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 10/09/2017 ರಂದು 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸತೀಶ್‌ ಎಮ್‌.ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಡಾಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲದ ಉಡುಪಿಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬದಿಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ರಮೇಶ್(50), ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋವಿಂದ, ವಾಸ: ರಾಧಾ ನಿವಾಸ, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ  ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಯೂಸುಬ್ ಎಂಬವನ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಯೂಸುಬ್ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ,  ತಾನು ಕಮಿಷನ್‌ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ  ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1, ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 6,920/- ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2017 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ. ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 10/09/2017 ರಂದು ವಿ.ಎಸ್. ಹಾಲಮೂರ್ತಿ ರಾವ್, ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ವ್ರತ್ತ ಇವರಿಗೆ  ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ವಿಠಲ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬುವವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಇಸ್ಟೀಟ್‌ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 15:30  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಕೆಲವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಅವರುಗಳಲ್ಲಿ  1 ) ನಾಗರಾಜ (27), ತಂದೆ: ಮಾಣಿಕ್ಯ ಎಮ್, ವಾಸ: ನೇತಾಜಿ ನಗರ 80ನೇ ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಮಣಿಪಾಲ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ 2) ಫಕೀರಪ್ಪ ಗರಡಿಮನೆ(27), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಪ್ಪ, ವಾಸ: 167 ಹೋತನಹಳ್ಳಿ ಪೂರ್ಣ ಗ್ರಾಮ, ಹಾನಗಲ್ ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಓಡಿ ಹೋದವರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ  ಗಿರೀಶ್‌ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಇಸ್ಟೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ  ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾದ ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ಇಸ್ಟೀಟ್‌ಎಲೆ -52 , ನ್ಯೂಸ್‌ಪೇಫರ್‌-1 ಮತ್ತು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3100/- ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 204/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ. ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 10/09/2017 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಾಯ್‌ ಅಂತೋನಿ,  ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ವ್ರತ್ತ ಇವರಿಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ಹೆಂಡಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಗುಂಪು ಮಾಡಿ ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲಿಗೆ ಚಿಕ್ಕ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕೋಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಅ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 14:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು ನೋಡಲಾಗಿ ಅನೇಕ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಗುಂಪು ಮಾಡಿ ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಬಾಳು ಕಟ್ಟಿ ಕಾದಾಟ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಕೃಷ್ಣ (40), ತಂದೆ: ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವರ್ಷ ಗುಡ್ಡೆ ಮನೆ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,   2)  ಸುನಿಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ(28), ತಂದೆ: ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ವಾದಿರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ(60), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಂಡಾರು,   4) ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ(65), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಚೌಕಿ ಬಳಿ ಶಿರ್ಲಾಲು ಗ್ರಾಮ,  5) ದಯಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ(36), ತಂದೆ : ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ,   ವಾಸ: ಕಾಂತರಗೋಳಿ ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,  6) ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ(67), ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಾದಲು ಹೌಸ್ ಬೆಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, 7) ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ (60), ತಂದೆ: ದೇಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ಶ್ರೀ ಬೆನಕ  ನಡಿಬೆಟ್ಟು, 8) ರಮೇಶ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ಶೀನ ನಾಯ್ಕ, ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು,  9) ಹರೀಶ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಲಿಂಗಪ್ಪ ಕಾರ್ಯನಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಗ್ರಾಮ,  10) ರವಿ, ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ಕೆಲಕಿಲ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮ,  11) ಪ್ರಕಾಶ್ ಭಂಡಾರಿ, ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ನಡಿಗುತ್ತು ಮನೆ ಪುತ್ತಿಗೆ ಗ್ರಾಮ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ,  12) ರಮೇಶ, ತಂದೆ:ಅಂತಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಕೈರೋಳಿ ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ  ಸತೀಶ ಹೆಗ್ಡೆ, ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ಹೆಗ್ಡೆ ಪುಲ್ಲಡ್ಕ, ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಅವರುಗಳು ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 24,410/- ಹಾಗೂ ಜೂಜಾಟ ಮಾಡಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಒಟ್ಟು 38 ಕೋಳಿ ಗಳ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 15,000/- ಹಾಗೂ ಸಣ್ಣ ಕತ್ತಿ(ಬಾಳು)-2 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2017 ಕಲಂ: 87, 93 ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 10/09/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವರಾಜ್‌ ಎಮ್‌ಹೆಚ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆರಂಜಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಹೆರಂಜಾಲು ಗುಡೆಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಮುಖ ಮಂಟಪದಿಂದ ಸುಮಾರು 200 ಮೀಟರ್ ದೂರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ  ಹರಿತವಾದ ಕೋಳಿ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ   ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ  ಕಟ್ಟಿ  ಕೋಳಿ ಅಂಕ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ 4:05 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ  ಮಾಡಿ 1) ರಾಘವ (42), ತಂದೆ: ದೊಟ್ಟಯ್ಯ, ವಾಸ: ಕಟ್ಕೇರಿ ದಮ್ಮಯ್ಯನ ಮನೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (45), ತಂದೆ: ದೊಟ್ಟಯ್ಯ, ವಾಸ: ಕಟ್ಕೇರಿ ದಮ್ಮಯ್ಯನ ಮನೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3) ರಾಮಣ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ (54), ತಂದೆ: ತನಿಯಪ್ಪ ದೇವಡಿಗ, ವಾಸ: ವಯ್ಯಾಣಿ ಮನೆ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4) ಸಚಿನ್ (23), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಟ್ಕೇರಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬುವವರನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು , 6 ಕೋಳಿ ಹಾಗೂ ನಗದು 700/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗು ಕೋಳಿ ಕತ್ತಿ- 2 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 378/2017 ಕಲಂ: 87,93 ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ(41), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಲಾಡಿ, ಜಡ್ಡಿನ ಬೈಲು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 80 ನೇ ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕುಕ್ಕದ ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾಗರ್ ಬಾರ್ ಎಂಡ್ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:10 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಬಾರ್ ನಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಪರಿಚಯದ  ಆರೋಪಿ ಹರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬಾತನು ಗಿರಾಕಿಯಾಗಿ ಬಾರ್ ಗೆ ಬಂದು ಕೌಂಟರ್ ನಲ್ಲಿ  ಕೇಳಿದಾಗ ಸುರೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ಆರೋಪಿಯ ಬಳಿ ಹೇಳಿದಾಗ ಅದಕ್ಕೆ ಆತ ಒಪ್ಪದೇ ಕೋಪಗೊಂಡು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಸುರೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಬಾರ್ ನ ವ್ಯವಹಾರ ಮುಗಿದ ನಂತರ ಬಾರ್ ಬಂದ್ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದ ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆ ಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರ್ ನ ಬಳಿ ಬಂದು ಬಾರ್ ನ  ನಾಮ ಫಲಕವನ್ನು ಪುಡಿ ಮಾಡಿ ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿರುವ ನಾಮಫಲಕದ ಅಂದಾಜು ಮೊತ್ತ 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಸುರೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2017 ಕಲಂ: 341, 504, 506, 427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ  10/09/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ  03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (27), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹುಯ್ಯರು ಮಕ್ಕಿಮನೆ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸಂಜೀವ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಪಟ್ಟಾ ಜಾಗದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 40/1 P3 ನೇದಕ್ಕೆ  ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ಅಕ್ಕಯ್ಯ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬುವವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರತಾಪ ಶೆಟ್ಟಿ , ಪ್ರದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಮಗಳು ಪ್ರಭಾವತಿ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬುವವರು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಕತ್ತಿ ಮತ್ತು ದೊಣ್ಣೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬೇಲಿ ಹಾಕಲು ಬಂದಿದ್ದು,  ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಹೋದ ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಬೇದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2017 ಕಲಂ: 447, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಂತಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ(48), ಗಂಡ: ದಿ: ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ: 5-69(1) ಕನರಾಡಿ ಮರ್ಣಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವರ ನೆರಮನೆಯ ಡೇನ್ಸಿಸ್ ಅಲೆಕ್ಸ್ ಡಿಸೋಜ ಎಂಬುವವರು  ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ದೂಡಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕೈ ಭುಜದ ಬಳಿ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ನೋವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ  ಜಯಂತಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ  ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 205/2017 ಕಲಂ: 448, 504, 354, 354(ಬಿ) 323,, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ನಾಯ್ಕ (52), ತಂದೆ: ಶೀನ ನಾಯ್ಕ,  ವಾಸ: ಅಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ ಇಡೂರು-ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಡೂರು ಸರಕಾರಿ ಹಿ.ಪ್ರಾ.ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿರವರ  ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಶಿವಮೊಗ್ಗ -ಕುಂದಾಪುರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ KA-28-P-0188  ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಪವನ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕುಷ್ಠ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಮೂಗು ಮತ್ತು ಹಣೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ  ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಆಗಿದ್ದು  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2017  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಖಾರ್ವಿ(34), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮರವಂತೆ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ರಸ್ತೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮದ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌ 66 ರಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರ ಬಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿ ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು, ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌‌‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅದರ ನಂಬ್ರ ನೋಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಹಾಗೂ ಕಲಂ: 134(ಎ&ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಕುಮಾರ (36), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಉಚ್ಚೇರಿ ಮನೆ, ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸಿದ್ದ ಪೂಜಾರಿ (73) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ :10/09/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ತಲೆ ಹಳುವೆಬಾಗಿಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಆರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆಲುಂಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೂರು ಗ್ತಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವತಿಯಿಂದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ನೀರು ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಲು ಅಳವಡಿಸಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸೊತ್ತಾದ ಪಿವಿಸಿ ಪೈಪ್ ನ್ನು ಹಾಗೂ ಸೋಲಾರ್ ದೀಪಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ವೈರ್ ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ ತುಂಡು ಮಾಡಿದ್ದು, ಸರಕಾರದ ಬೊಕ್ಕಸಕ್ಕೆ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸೊತ್ತನ್ನು ಹಾನಿ ಮಾಡಿದ್ದು. ಹಾನಿಯಾದ ಸೊತ್ತಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1500/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ ಬಾಳಿಗಾ (39), ಪಂಚಾಯತ್‌‌ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 261/2017  ಕಲಂ: 2(D) KARNATAKA PREVENTION OF DISTURCTION &LOSS OF PROPERTY ACT 1981 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ‌ |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ (30), ತಂದೆ: ದಿ ಬೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹುಯ್ಯರುಮಕ್ಕಿಮನೆ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ  10/08/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ  1 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ  ಸಹೋದರರೊಂದಿಗೆ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 40/4 ರಲ್ಲಿ 4.77 ರಲ್ಲಿ ಬೇಲಿ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಊಟಕ್ಕೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸು 03:10 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲರೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ವಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ , ಎಲ್ಲರೂ ವಾಸ: ಹುಯ್ಯರುಮಕ್ಕಿಮನೆ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು  ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಬೇಲಿ ಗುಟ್ಟಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದುದ್ದು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಾ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಹೋದರರನ್ನು  ಅಡ್ಡಕಟ್ಟಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ನಂತರ ದಿನೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕತ್ತಿಯಿಂದ  ಒಂದು ತೆಂಗಿನ ಸಸಿಯನ್ನು ಕಡಿದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ   ಯವರು ನೀಡಿ ದೂರಿನಂತೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2017 ಕಲಂ: 447, 341, 504, 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 05/09/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಆರೋಪಿತ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-EC-3953 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿವಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಫಾರೆಸ್ಟ್ ಗೇಟು ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಅವರ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹ ಸವಾರ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ರವರಿಗೆ ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಯ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ(41), ತಂದೆ: ಎಚ್ಚಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗುರುಕೃಪಾ ಹೌಸ್ ಕಲ್ಯಾ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ   ಇವರ ತಮ್ಮ ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ(36) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬೆಡ್ ರೂಮ್ ನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬಿಳಿ ಶಾಲಿನಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ದೇವರಾಜ ಎಮ್‌ಹೆಚ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೈಂದೂರು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ರಾಮಣ್ಣ ಎಂಬುವವರ ಬೀಗ ಹಾಕಿದ ಎಸ್.ಟಿ.ಡಿ. ಬೂತ್ ಪಕ್ಕದ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಒಂದು ನೈಲಾನ್ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದ ಜನರು ಹಾಗೂ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿತನು ಓಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಬಿಟ್ಟು ಹೋದ ನೈಲಾನ್ ಚೀಲವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ  OLD TAVERN WHISKY  ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ  90 ML ನ  9 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, 180 ML  ನ 3 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ HAYWARDS CHEERS WHISKY ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 90 ML ನ  20  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, 180 ML  ನ 4 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ BAGPIPER DELUXE WHISKY ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 90 ML ನ  9  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ JOHNS ORIGINAL CHOICE EXTRA MALT SMOOTH & SATISFYING ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 180 ML ನ 6 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು ದೊರೆತಿದ್ದು ಒಟ್ಟು ಮದ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ 5.76 ಲೀಟರ್‌ನಷ್ಟು ಇರುತ್ತದೆ. ಅವುಗಳ ಮೌಲ್ಯ 2163/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನುಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ನಂತರ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಆತನ  ಹೆಸರು ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 377/2017 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆ 1965 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ, ರಾಜು ಹುದ್ದಾರ್ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ಗೇರು ಹಾಡಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಧ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ (48), ತಂದೆ: ದಿ.ವೆಂಕಟ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಕೊಡೇರಿ ಮನೆ ತಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 1,900/- ಮೌಲ್ಯದ 90 ಎಮ್.ಎಲ್.ನ 37 ಹಾಗೂ 180 ಎಮ್.ಎಲ್.ನ 16  ಮಧ್ಯ ತುಂಬಿರುವ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು, ಮಧ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 450/- ನ್ನು, ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2017 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ  ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆ-1965 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಗಜೇಂದ್ರ ಪಿ.ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮದ ಚೇರುಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ 16:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಅಕ್ರಮ ಶರಾಬು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಬಸವರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ (62), ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಾಡುಕೋಳಮಕ್ಕಿ, ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನ ಸ್ವಾಧೀನದಿಂದ 180 ಎಮ್‌ಎಲ್‌ನ  Mysore Lancer Whisky ಎಂದು ಬರೆದ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳು-9, 180 ಎಮ್‌ಎಲ್‌ನ  Windsor Deluxe Whisky ಎಂದು ಬರೆದ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳು-4,  90 ಎಮ್‌ಎಲ್‌ನ  Mysore Lancer Whisky ಎಂದು ಬರೆದ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳು-29, 90 ಎಮ್‌ಎಲ್‌ನ Windsor Deluxe Whisky ಎಂದು ಬರೆದ ಮದ್ಯದ ಟೆಟ್ರಾಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳು-11 ಇವುಗಳ ಒಟ್ಟು ಬೆಲೆ ರೂಪಾಯಿ 1,850/-  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 210/- ನಗದು, ಮದ್ಯ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಪಾಲಿಥೀನ್ ಕೈ ಚೀಲ-4  ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2017 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ  ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆ 1965 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆಂಚನೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಶೆಟ್ರಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಭರತ್‌ ಮೋಗವೀರ ಎಂಬವರು KA-19-ED-1543 ನೇ  ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಲ್ರೋಯ್‌ ಅಲ್ಮೇಡ (21) ತಂದೆ ವಿನ್ಸಿ ಅಲ್ಮೇಡ ವಾಸ:ಅಂಗಡಿಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಹಾಗೂ ರಶ್ಮಿ ಪ್ರಭು ಎಂಬವರನ್ನು  ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತಿರುವಿನ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಬ್ರೇಕ್‌‌ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ ಭರತ್‌ ಮೋಗವೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಉಪ್ಪಿನ ಕೋಟೆ, ಲಾರೆನ್ಸ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಎದುರು, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-Z-6659 ನೇ ಡಸ್ಟರ್ ಕಾರನ್ನು ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ ಬಂದು ತನ್ನ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಏಕಮುಖ ರಸ್ತೆಯಿಂದ  ಪಶ್ಚಿಮದ ಅಂಚಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಡೇನಿಯಲ್ ಲೂವಿಸ್ (60) ಎಂಬವರು ವಾಹನದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ನಂತರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಅವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು , ಗಾಯಗೊಂಡ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 259/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತ KA-19-C-2477 ನೇ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ವಾಹನವನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೇ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (26) ತಂದೆ:ಡಾ:ಆನಂದ ನಾಯಕ್ ವಾಸ:ಪ್ರೀಯದರ್ಶಿನಿ ಗ್ಯಾಸ್‌ ಎಜೆನ್ಸಿಯ ಬಳಿ ಪರ್ಜನ್ಯ ಮನೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EF-0142 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಂಜುನಾಥ ಇವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2017 ಕಲಂ 279, 337,ಐಪಿಸಿ ಎ&ಬಿ ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (18) ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ವಾಸ: ಇಂದಿರಾನಗರ, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ   ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಶಶಾಂಕ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-20-EN-3935 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಆಂಜನೇಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರಿನಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19 MG-7462 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಆಪಾದಿತ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಹಿಂಬದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮಂಜುನಾಥ ರವರಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿ ಎಡ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ, ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಸವಾರನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆಪಾದಿತ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 270/2017 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿ & 134 ಎ&ಬಿ ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ  ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಸ್ಟೋರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿ 13:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪಂಚರು ಹಾಗೂ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಾದ ಸತೀಶ್ ಮತ್ತು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಇವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿಯಾದ ಹರ್ಷ ಭಟ್ (46) ತಂದೆ.ನರಸಿಂಹ ಭಟ್  ವಾಸ. ಕೋಣಿ  ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 780/- ಮತ್ತು ಇನ್ನಿತರ ಪರಿಕರಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2017 ಕಲಂ:78(i)(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 16:50 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ, ಮಾನ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪಾಧೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ಉಪ ವಿಭಾಗ ಇವರ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದಲ್ಲಿ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿ ಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ 10 ರೂಪಾಯಿಗೆ 700 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಆನಂದ (55), ತಂದೆ: ದಿ. ಗಿರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕುಡೆ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಶದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 310/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎನ್.ಸಿ 244/2017 ರಂತೆ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶದ ಮೇರೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 260/2017 ಕಲಂ:78(i)(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್‌,ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ವಾಸ: ಹೆರ್ಗಾ ಮೂಡುಪಾಲು,ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಚಂದ್ರಶೇಖರ (60) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 01/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಷ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್‌ ಎ ಕುಂದರ್‌ (37) ತಂದೆ:ದಿ|| ಅಚ್ಯುತ  ಎಂ ಕುಂದರ್‌, ವಾಸ: ಪಂಡಿತ್‌ ಗುಡ್ಡ ಪೂಜಾರಿ ನಿಲಯ, ಮನೆನಂಬ್ರ:11/4, ಬಲಾಯಿಪಾದೆ, ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಾನಕಿ (64) ಇವರು ಸುಮಾರು ಒಂದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯು ಪೀಡಿತರಾಗಿ, ಸಕ್ಕರೆ ಖಾಯಿಲೆ  ಮತ್ತು ಬಿ.ಪಿ. ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದವರು  ಉಡುಪಿಯ ಟಿ.ಎಂ.ಎ. ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಘಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಲಾಯಿಪಾದೆಯ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 11/4 ಪಂಡಿತ್‌ ಗುಡ್ಡ ಪೂಜಾರಿ ನಿಲಯದ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು  ಚಿಕತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಂ.ಎ. ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದು, 8:05 ಘಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಶ್ರೀಮತಿ ಜಾನಕಿಯವರು  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಚಂದ್ರಕಾಂತ ಶೆಣೈ (51) ತಂದೆ: ಕೆ.ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಣೈ, ವಾಸ: 1 ವಾರ್ಡ್ 117, ಕುಂದಾಪುರ ಆಂಜನೇಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಾವ ಕೆ. ದೇವರಾಯ ಕಾಮತ್, (88) ಎಂಬವರು ಸುಮಾರು 20 ರಿಂದ 25 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದರೂ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಇದೇ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2.15 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3.00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ ಆಂಜನೇಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಇರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಕರ್ಕೇರ (52) ತಂದೆ: ದಿ ಚಂದು ಮರಕಾಲ, ವಾಸ:ಸಿಂಧೂರ ತೊಟ್ಟಂ ಚರ್ಚ ಬಳಿ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಸಂಘದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11.00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಪು ತೋಟ 3 ನೇ ಹಂತದ ಪೂರ್ವ ಬಾಗದ ದಕ್ಕೆಯ ಬಳಿ ಸುಮಾರು 40 ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ಮೃತ ದೇಹ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ದಕ್ಕೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ನಾಗರಾಜ ಕರ್ಕೇರ ರವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ದಿನಾಂಕ 08/೦9/2017 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೋ ದಕ್ಕೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇಜಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ಗಂಡ:ಸಿರಿಲ್ ಸೈಮನ್ ಅಲ್ಮೇಡಾ ವಾಸ: ಒಸಿಯನ್ ಸ್ಟಾರ್ ಮನೆ ನಂಬ್ರ:1/87. ಸೇಂಟ್ ಅನ್ನಾ ಚರ್ಚ್, ತೊಟ್ಟಂ ಇವರು ಮೈತ್ರಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನ ಸ್ಟೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಪ್ ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಅಕೌಂಟ್ ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು ದೇಜಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01.00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ ಆಪಾದಿತನು ತಾನು ಸ್ಟೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಪ್ ಇಂಡಿಯಾದ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ ದೇಜಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರ ಅಕೌಂಟ್ ಗೆ ಆದಾರ್ ಕಾರ್ಡ ನಂಬ್ರನ್ನು ಜೋಡಿಸಬೇಕಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಆದಾರ್ ಕಾರ್ಡ ನಂಬ್ರ ಕೊಡವಂತೆ ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಆದಾರ್ ಕಾರ್ಡ ನಂಬ್ರವನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಪೋನಿನ ಮೂಲಕ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆಪಾದಿತನು ಪುನಃ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಆದಾರ್ ಕಾರ್ಡನ್ನು ಎಟಿಎಮ್ ಕಾರ್ಡಗೆ ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಲು ದೇಜಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರ ಎಟಿಎಮ್ ಕಾರ್ಡ್ ನಂಬ್ರ ಕೊಡಲು ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಎಟಿಎಮ್ ನಂಬ್ರವನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಅರ್ಧ ಗಂಟೆಯ ನಂತರ ದೇಜಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಮೆಸೇಜ್ ಬಂದಿದ್ದು ಎಟಿಎಮ್ ನಂಬ್ರ ಬಳಸಿ 9,000/- ರೂಪಾಯಿಯ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ ಅಕೌಂಟ್ ನಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಮುಖಾಂತರ ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿ ತೆಗೆದಿರುವುದಾಗಿ ಮೆಸೇಜ್ ಬಂದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಬ್ಯಾಂಕ್‌‌ಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅಕೌಂಟ್ ನಿಂದ 9,000 ರೂಪಾಯಿ ತೆಗೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತನು ದೇಜಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರ ಅಕೌಂಟ್ ನಿಂದ 9,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2017 ಕಲಂ:66 (D) IT ACT, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (72), ತಂದೆ; ಕೆ ಜನಾರ್ದನಾ ಆಚಾರ್ಯ, ವಿದ್ಯಾ ನಿಲಯ 2-100ಎ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಐದನೇ ಮಗ ನಾಗರಾಜ (34) ಎಂಬುವವರು ಇಂದಿರಾ ನಗರದ ಅರ್ಚನಾ ಮಿಡೋಸ್  ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ನಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು ಇಂದಿರಾನಗರದ ಚಿನ್ನದ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಊಟ ಮಾಡಿ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆ.ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರೇಮಾ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಾವು ಮಲಗಿರುವಾಗ ನಾಗರಾಜ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಬಂದು ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಮಲಗಿದ್ದು ಚಹಾ ಕೊಡಲು ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದಾಗ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮನೆಯವರೆಲ್ಲಾ  ಸೇರಿ ರೂಮಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆದು ನೋಡಲಾಗಿ ನಾಗರಾಜ ರವರು ಸೀಲಿಂಗ್‌‌ನ ಆ್ಯಂಗ್ಲರ್ ಕೊಂಡಿಗೆ ಶಾಲಿನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಕೊಂಡಿದ್ದು ಕೊಡಲೇ ನೆರೆಕರೆಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ನೇಣಿನಿಂದ ಇಳಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಂಜೆ 5:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ನಾಗರಾಜರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಗಳು *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು  ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್‌ ಎ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಹೊಸಂಗಡಿ ಹೋಟೆಲ್ ಲಕ್ಷ್ಮಿ  ಕೃಪಾ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಅಕ್ರಮವಾಗಿ  ವಿಸ್ಕಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎನ್ನುವ  ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಂಗಡಿ ಹೋಟೆಲ್ ಲಕ್ಷ್ಮಿ  ಕೃಪಾಕ್ಕೆ  ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ  ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ   ಶಂಬು ಶೆಟ್ಟಿ  (46), ತಂದೆ :  ದಿ|  ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ :  ಕಣಿಕೊಡ್ಲು   ಆರ್ಡಿ ಅಲ್ಬಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಸೊತ್ತುಗಳ ಮೌಲ್ಯ  ರೂಪಾಯಿ 6,300/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  84/2017 ಕಲಂ: 32, 34 ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ  06/09/2017 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾಲತಿ (30), ಗಂಡ: ಮನೋಹರ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ನಿಡಗೋಡು ಉಳ್ಳೂರು -74 ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಾಯಿ ಬೇಬಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತ ಸುಕೇಶ, ನಿಡಗೋಡು ಉಳ್ಳೂರು -74 ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ,  ಮಾಲತಿ ಯವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತುಳಿದ ಪರಿಣಾಮ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಲತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 173/2017 ಕಲಂ: 323, 325, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು ಮುಂಜಾವಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ (37), ತಂದೆ: ಕಿಟ್ಟ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದುಗ್ಗಣ್ನ ತೋಟ, ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಚ್ಚಿಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಾವ ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ (60) ಎಂಬುವವರು  ವಾಯುವಿಹಾರಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 6:15 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಯಾ ಕ್ರಾಸ್‌ ಸಮೀಪ ಯಾವುದೋ ವಾಹನ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಬಿದ್ದಿರುವ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಉಡುಪಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಾಧೀಕಾರಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2017 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ (47), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಎಡಕಂಟ ಹೆರೂರು  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಬಾವ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (55) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ  ವಿಪರೀತ ಎದೆ ನೋವು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈಧ್ಯಾಧಿಕಾರಿವರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದ್ದು ವೈಧ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು  ರಾಮ್ ರಾವ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟು ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ವ್ಯಕ್ತಿಯೊರ್ವ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು11:10 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಸೇರಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಓಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ರವಿ ಕುಮಾರ್ (38), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವಿಲೇಜ್ ಇನ್ನ್ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಪಂದುಬೆಟ್ಟು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,ಆಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1100/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ  ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 198/2017, ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 08/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ್‌ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, .ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಗಿಳಿಯಾರು ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ (52), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಬಡಾಮನೆ ಗಿಳಿಯಾರು  ಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು  ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 670/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 269/2017 ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ ಅಚಿಕೋಡನ್ (55) ತಂದೆ: ರಾಮನ್ ವಾಸ: ಅಚಿಕೋಡನ್ ಹೌಸ್ ಚರಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಣ್ಣನೂರು ತಾಲುಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಕೇರಳ ಇವರು ಕುಟುಂಬ ಸಮೇತ 18 ಜನರು ಮತ್ತು ಚಾಲಕನೊಂದಿಗೆ KL-59-F-7849 ಟೂರಿಸ್ಟ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದ ತಮ್ಮ ಊರಿನಿಂದ ಪೂಜೆಯ ಸಲುವಾಗಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಮುಕಾಂಬಿಕಾ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/09/2017 ರಂದು ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಶೃಂಗೇರಿಗೆ ಸದ್ರಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಜೀವನ್‌ ಎಂಬವರು ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ ದುಡ್ಡಿನಜಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-17-A-9806 ನೇ ತೂಪಾನ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸುರೇಶ ಅಚಿಕೋಡನ್ ರವರು ಮತ್ತು ಇತರರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 14 ಜನರಿಗೆ ಸಾದಾ ಮತ್ತು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಘಾತವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿದ KA-17-A-9806 ನೇ ತೂಪಾನ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2017 ಕಲಂ:279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 07/09/20177 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ (ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ಹಂಗಳೂರು ಯುನಿಟಿ ಹಾಲ್‌ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಗಳೂರು ಯುನಿಟಿ ಹಾಲ್‌ನ ಎದುರು ಇರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿ, (50) ತಂದೆ: ಚೊಳ್ಳ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ಎಂಬಾತನು ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೊಸ್ಕರ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1/- ರೂಪಾಯಿ ಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 16:35 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 710/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಆಪಾದಿತ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಬಂದ ಹಣವನ್ನು ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್‌ ಆದ ಆಪಾದಿತ ಕೇಶವ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮಿಷನ್‌ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 245/2017 ಕಲಂ:78(i)(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

