*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 13/01/2018  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕೊಟೆಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ರಾಜಲಕ್ಷ್ಮೀ  ಪೆಟ್ರೋಲ್‌‌‌ ಬಂಕ್  ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ವಿಜಯೇಂದ್ರ  ಕಾಮತ್‌  ಎಂಬವರು KA-20-AC-7334 ನೇ ಬಸ್ ನ್ನು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಸುರೇಶ ಎಂಬವರು  ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-19-V-1762 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ   ಹಾಗೂ ಒಳಜಖಂ ಗಾಯವಾಗಿ , ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌  ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಅರುಣ್‌ (29) ತಂದೆ: ಬಸವ ವಾಸ: ಲಾಸ್ಟ್‌‌ ಕೋಡಿ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 12/01/2018 ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ಸೇತುವೆ, ಕಿ,ಮಿ ಕಂಬ 691/3-4 ರೈಲ್ವೇ ಹಳಿಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಗಂಡಸು ಮತ್ತು ಓರ್ವ ಹೆಂಗಸಿನ ಮೃತದೇಹ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನೋದ್ ಕುಮಾರ್ ಸ್ಟೇಶನ್ ಮಾಸ್ಟರ್ , ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಶನ್, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ , ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ರೈಲು ನಂಬ್ರ 22635 ರ ಲೋಕೋ ಪೈಲಟ್ ರವರು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಅದರಂತೆ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿ 1.ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ, (25) ಗಂಡ ಅಶ್ವಥ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ C/o ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಎಂಬವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, 6 ನೇ ವಾರ್ಡ್‌, ಬಾಗೇಪಲ್ಲಿ ಟೌನ್‌, ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರ, 2.ಸುರೇಶ (27) ತಂದೆ:ದಿ. ಸುಬ್ಬ ನಾಯ್ಕ , ವಾಸ: ನಂ: 153 ಶಾಲೆಬೀದಿ ಕೈಮರ , ಕೈಮರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ , ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 11/01/2018 ರಂದು 15:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾವರ್ಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಮೇಲೆ  ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ. ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮೋಹನದಾಸ, ಹಾಗೂ ರವೀಂದ್ರ ರವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ನೆರೆದಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಆರೋಪಿತನಾದ ಹರೀಶ ದೇವಾಡಿಗ (42) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಚರ್ಚ್ ರೋಡ್, ಕಟಪಾಡಿ, ಏಣಗುಡ್ಡೆ, ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 11/01/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (38) ತಂದೆ:ಜೋಗಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ,ವಾಸ:  ಹೆಕ್ಕಾರು ಬೆಟ್ಟು ಮನೆ  , ಮಾಳ ಆಂಚೆಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ತನ್ನ CNX -7997 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಲ್ಲಿ ಬಜಗೋಳಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-20-MB -7350 ನೇ ಈಕೋ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ತನ್ನ  ಕಾರನ್ನು ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸುಕೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನಿಗೆ ಬಲ ಕಣ್ಣಿ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಎ ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ ಸುಕೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಮತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018  279,337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಕುಲಾಲ್‌ (29) ತಂದೆ:ದಿ| ಶೀನ ಮೂಲ್ಯ ವಾಸ:ಗಂಗೆನೀರು, ಈದು  ಗ್ರಾಮ    ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು,ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಉದಯ (26) ರವರು ಚಿಕ್ಕಂದಿನಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ಪೀಟ್ಸ್‌ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಾಯಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ದಿನಾಂಕ 12/01/2018 ರಂದು 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಗಂಗೆನೀರು ದರ್ಖಾಸ್ತುಮನೆಯ  ಬಳಿ ಇರುವ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 12/01/2018 ರಂದು ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿ.ಸಿ.ಐ ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬಾತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆಯುತ್ತಾ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 15:40 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ಮಂಜುನಾಥ (42) ತಂದೆ : ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ ಕುಕ್ಕುಡೆ ಮನೆ ಮಟಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವರ ಕಮೀಷನ್‌ ಹಣಕೋಸ್ಕರ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ ಹೂಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತ ಮಂಜುನಾಥನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 2,320/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ: 12/01/2018 ರಂದು ರೊಸಾರಿಯೋ ಡಿ'ಸೋಜ ಎ ಎಸ್ ಐ, ಡಿ.ಸಿ.ಐ ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ್ಗೆ 14:40 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬಾತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸಿಬ್ಬಂಧಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸುವಂತೆ ಡಿಸಿಐಬಿ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಆದೇಶಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಖಾಸಗಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆಯುತ್ತಾ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗ (62) ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ ಮುಕ್ತಿ ನಿವಾಸ ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಸಿದ್ಧಾಪುರ ಎಂಬುವರ ಕಮೀಷನ್‌ ಹಣಕೋಸ್ಕರ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ ಹೂಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತ ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 2,180/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ. ಪೊಲೀಸು ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 12/01/2018 ರಂದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೂರು ಧೂಮಾವತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ, ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆಯುತ್ತಾ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸೋಮನಾಥ, (35) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ, ವಾಸ: ಬಾಳಿಗಾ ಫಿಶ್‌ನೆಟ್ಸ್‌‌ ಹಿಂಬದಿ, ನಿಟ್ಟೂರು ಅಂಚೆ, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ ಹೂಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತ ಸೋಮನಾಥನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 680/-  ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2016 ರಂದು 1ನೇ ಆಪಾದಿತನಾದ 1) ಬಾಬು ಎನ್‌. ಗುಂಡೂರಾವ್‌ (47) ತಂದೆ: ದಿ. ನಿಶಾಮಪ್ಪ ಗುಂಡೂರಾವ್‌ ವಾಸ: ಅಶೋಕ ನಗರ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ: 109/4, 113/2 ರ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಉಪ ನೊಂದಣಾಧಿಕಾರಿ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ  ಕ್ರಯ ಸಾಧನ ದಸ್ತಾವೇಜು ಮೂಲಕ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. 2ನೇ ಆಪಾದಿತರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇಣುಕಾ ಆರ್‌. ಭಂಡಾರಿ (43) ತಂದೆ: ದಿ. ನಿಶಾಮಪ್ಪ ಗುಂಡೂರಾವ್‌ ವಾಸ: ಅಶೋಕ ನಗರ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು 2017 ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್‌ ತಿಂಗಳ ಕೊನೆಯ ವಾರದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ. ರವೀಂದ್ರ (41) ಬಿನ್‌: ದಿ. ಗಿರಿಜಾ @ ಶಾಂತಾ ಸಾಲಿಯಾನ್‌ ವಾಸ: ರಾಜಶೇಖರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು 1ನೇ ಆಪಾದಿತನಿಂದ ಖರೀದಿಸಿದ ಆಸ್ತಿಗೆ ಬಂದು ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವಂತೆ ತನಗೆ ಸದ್ರಿ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪತ್ರದ ಮೂಲಕ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ನೀಡಿದ್ದಾಗಿ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಹೋಗುವಂತೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ನವೆಂಬರ್‌ 2017 ರಲ್ಲಿ 2ನೇ ಆಪಾದಿತಳು ಮಾನ್ಯ ಕುಂದಾಪುರ ಪ್ರಿನ್ಸಿಪಲ್‌ ಸಿವಿಲ್‌ ನ್ಯಾಯಾಲದಲ್ಲಿ ಒ.ಎಸ್‌ ನಂಬ್ರ: 394/17 ರಂತೆ ದಾವೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಜಿ. ರವೀಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ ಸದ್ರಿ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು 2ನೇ ಆಪಾದಿತಳಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಉಪ ನೊಂದಣಾಧಿಕಾರಿ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪತ್ರದ ಮೂಲಕ ದಸ್ತಾವೇಜು ಮಾಡಿರುವುದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಜಿ. ರವೀಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಂ: 06/2018 ರಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ: 193, 209, 423, 465, 120B ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಘಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಗಳು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ಹೆನ್ನಾಬೈಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (58) ತಂದೆ. ಶೇಷ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ. ಶ್ರೀದೆವಿ ನಿಲಯ ಹೆನ್ನಾಬೈಲು ಹೊಸಂಗಡಿ ಅಂಚೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ 2002 ರಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ -ಸಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಮಂಜೂರಾದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 353/ಪಿ1 ರ ಜಾಗಕ್ಕೆ 1. ತೇಜ ಪೂಜಾರಿ, 2. ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, 3.ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ, 4. ರಾಜು  ಪೂಜಾರಿ, 5. ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿ , 6. ಸಂಜು ಶೆಟ್ಟಿ, 7. ಬಸವ ಶೆಟ್ಟಿ , 8. ಸತೀಶ  ಶೆಟ್ಟಿ, 9. ಮಂಜು ಕುಲಾಲ್, 10. ವಿಜಯ ಕುಲಾಲ್ , 11. ಕುಷ್ಠ ಕುಲಾಲ್  ಇವರು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಕೂಡಿಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಕೃಷಿ ಮಾಡಿದ ಗೇರು ಗಿಡಗಳನ್ನು ಕತ್ತಿ ಹಾಗೂ ಗರಗಸಗಳಿಂದ ಕಡಿದು ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಸಮಯ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 143.147.148.504.506(2) ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ದಿನಾಂಕ 12/01/2018 ರಂದು 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 19:00 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಅಪರಾಧ ಪ್ರಕರಣಗಳು ವರದಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2018 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿವಾಕರ ಎ ಹೆಚ್ (45),  ತಂದೆ: ಲೋಕಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಸಿದ್ಧಿಪ್ರಧ ದೇವಸ್ಯ ಬೈಲ್ ಫೋರೆಸ್ಟ್ ಗೇಟ್ ಎಣಗುಡ್ಡೆ ಕಟಪಾಡಿ ಉದ್ಯಾವರ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ-ಬನ್ನಂಜೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬನ್ನಂಜೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ದ ಬಳಿ  ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ KA-27-X-7198 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-J-7292 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ KA-27-X-7198 ನೇ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ದಿವಾಕರ ಎ ಹೆಚ್ ರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 11/01/2018 ರಂದು 15:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದವರ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಹರೀಶ ದೇವಾಡಿಗ (42), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಚರ್ಚ್ ರೋಡ್, ಕಟಪಾಡಿ, ಏಣಗುಡ್ಡೆ, ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್-1, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 650/- ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 78 (1) (3) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ (36), ತಂದೆ: ದಿ ಬಾಬು ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ:ಚೈತ್ರಾ ನಿವಾಸ ಸೊರ್ಪು ಸೂಡಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರ ವಿಕಾಸ್ ಫರ್ನಿಚರ್ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 10/01/2018 ರಂದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಶಾಂತಿಗುಡ್ಡೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಬಿಟ್ಟು, ವಾಪಾಸು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಸೊರ್ಪುವಿಗೆ ತನ್ನ KA-20-EL-6291 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾಂತಿಗುಡ್ಡೆ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮೋಬೈಲ್ ಪೋನಿನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ ಯಾರೋ ಮೂರು ಜನ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು  ಕೈಯಲಿದ್ದ ಹೆಲ್ಮೇಟ್ ನಿಂದ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯ ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಪರ್ಸು ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ರಾಮಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018, ಕಲಂ:  394 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಶವಂತ ಆಚಾರ್ಯ ತಂದೆ; ಕೇಶವ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ ಮನೆರ ನಂ 6-81ಸಿ ಶ್ರಿ ಶಬರಿ ಅಡ್ಕದಕಟ್ಟೆ ಮರ್ಗ ನಿಟ್ಟೂರು ಪುತ್ತೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆಯವರು ಉಡುಪಿಯ ಬಡಗುಪೇಟೆಯ ದೇವೇಂದ್ರ ಟವರ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರಿ ವರ್ಕ್ ಶಾಪ್ ನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು  ಯಶವಂತ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 01/01/2018 ರಂದು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ರಜೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಇವರ KA-20-EM-4240 ನೇ ಆಕ್ಟೀವಾ ಹೊಂಡಾವನ್ನು  ದಿನಾಂಕ 01/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ಅದೇ ದಿನ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪುನಃ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಸದ್ರಿ ಆಕ್ಟೀವಾ ಹೋಂಡಾವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಬೈಕ್‌ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 40,000/ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ :379  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 11/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾಧವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (31), ತಂದೆ: ದಿ. ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮೇಲಡ್ಪು, ಮೇಲ್ಮನೆ, ಕುಂಜಾಲು ಅಂಚೆ, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಜಯಂತಿ, (51) ಎಂಬವರು ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಕೆಳ ಮಹಡಿಯ ಸ್ಟೋರ್ ರೂಮ್‌ನ ಸೀಲಿಂಗ್ ಹುಕ್‌ಗೆ ನೈಲಾನ್ ರೋಪ್‌‌ ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ಜಯಂತಿ ರವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಅದೇ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ:ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಿಟ್ಟಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ (89) ಗಂಡ: ದಿ ಪೂವಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಬಾರ್ಚೋಟ್ಟು ಹೌಸ್  ಕುಂತಳ ನಗರ  ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರಿಗೆ ಅವರ ಮೊಮ್ಮಗನ ಹೆಂಡತಿ  ಶ್ರೀಮತಿ  ಕೋಕಿಲಾ ಎಂಬುವವರು ಶ್ರೀಮತಿ ಕಿಟ್ಟಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರು ಇಟ್ಟಿರುವ ಹಣ ಅದೇ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಎಂಬ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಮಾತಿಗೆ ಮಾತು ಬೆಳೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಭ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಮರದ ಕೊಲಿನಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಿಟ್ಟಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರ ಎಡ ಕೈ ಮೊಣ ಗಂಟಿಗೆ ಹೊಡೆದು , ಕಾಲಿನಿಂದ ಎಡ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ  ತುಳಿದು  ಗಾಯವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018, ಕಲಂ 504 323 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ದೇವಾಡಿಗ (27 ) ತಂದೆ: ಮಂಜು ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ನುಕ್ಕೇಡಿಮನೆ, ಸೂರ್ಕುಂದ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ ತಮ್ಮ ಉಮೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-4454 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕೊಲ್ಲೂರು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಬೈಂದೂರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಗೊಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಅರೆಶಿರೂರು ಹೆಲಿಪ್ಯಾಡ್‌ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಮೇಶನು ಆತನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ಕಂಡು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕೀಡ್‌ ಆಗಿ ಸಹಸವಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಹಾಗೂ ಉಮೇಶನು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಉಮೇಶನಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ನಾಗರಾಜ ದೇವಾಡಿಗ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿನ ಮೂಳೆಗೆ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ (46) ತಂದೆ: ದಿ| ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕೆಳಗಿನ ಮನೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಲೆ ಬಾಗಿಲಿನ ಹಳೆ ಕಂಬದಕೊಣೆ ಸೊಸೈಟಿಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡು ನಿಂತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-25-ಸಿ-5831 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ  ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕ ಬೈಕ್‌ ನ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ರವೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಹಾಗೂ ಇವರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ರವೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿನ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂಮೆಡಿಕಲ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭವಿಷ್‌‌ (22), ತಂದೆ: ಗಣೇಶ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌‌ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸತ್ಯ ನಿವಾಸಮುರತ್ತಂಗಡಿ ಸಾಣೂರು ಪೋಸ್ಟ್‌‌ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/01/2018  ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಪೇತ್ರಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಸೂರೆಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆ ಬಳಿ ಮುಂದಿನಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಎ-7836 ಡಿಸ್ಕವರ್‌‌ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ರವರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಝೆಡ್‌‌-6066 ಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಒಮ್ಮೆ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ನಂತರ ಎಡ ಬಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಬಳಿಕ ಆಗಿದ್ದು  ಸುಮಾರು 40 ಅಡಿ ದೂರ ರಸ್ತೆಯ ಉತ್ತರ ಬದಿಯ ಚರಂಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಲ ಮುಗ್ಗುಲ್ಲಾಗಿ ಮುಗುಚಿ ಬಿತ್ತು ಕಾರು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌  ಸವಾರ ವಿಷ್ಣುರವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ  ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 10/01/2018 ರಂದು 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ್ ಕುಲಾಲ್ (22) ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ್ ವಾಸ. 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪು ತಾಲೂಕಿನ 28 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಬಜಾಜ್ ಷೋರೂಂ  ಎದುರುಗಡೆ  ಸರ್ವಿಸ್ ಸ್ಟೇಶನಿನಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕೆಎ-18-ಎಸ್‌-5993 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ದೇವದಾಸ್‌ ಇವನು ಕೆಎ-15-ಇ-1884 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಹಾಲಾಡಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಾಜ್ ಷೊರೂಂ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಕೆಎ-18-ಎಸ್‌-5993  ನೇ  ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ  ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ  ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಆತನ ಬಲದವಡೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ  ಗುದ್ದಿದ್ದ  ತರಹದ  ಒಳ ನೋವು ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ: 279,337   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 10/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:20 ಗಂಟೆಗೆ ಹರಿಣಾಕ್ಷಿ ಎಂಬವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಕರ(37) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ತಾರಾಕಟ್ಟೆ ಕೊಡಂಕೂರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಕೊಡಂಕೂರು ಗ್ಲಾಸ್‌ ಹೌಸ್‌‌ ನಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ಕ್ರಾಸ್‌‌ ಮಾಡಿ ನಿಟ್ಟೂರಿನ ವೈಭವ್‌‌ ಮೋಟಾರ್ಸ್‌‌ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬಸ್‌‌ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಿಟ್ಟೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಇಎನ್‌-8145 ನೇದರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ದೇವೇಂದ್ರರವರು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಹರಿಣಾಕ್ಷಿಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹರಿಣಾಕ್ಷಿಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರನಿಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪಿ ದೇವಾಡಿಗ (40) ತಂದೆ: ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಹೆಗ್ಗೇರಿ ಹಿತ್ಲುಮನೆ ಹೆರಂಜಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು ಅವರ ತಮ್ಮ ಅಶೋಕ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಎಮ್‌-2123 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕಾಲ್ತೋಡು ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆರಂಜಾಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಹೆರಂಜಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಹೆರಂಜಾಲು ಗುಡೆಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಬಳಿ ಅಶೋಕ ದೇವಾಡಿಗ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಹೊಂಡವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪಿ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಶೋಕ ದೇವಾಡಿಗನು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪಿ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ  ಗಂಟಿನ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಹಣೆಯ ಮುಂಬಾಗದಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಶೋಕ ದೇವಾಡಿಗನಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪಿ ದೇವಾಡಿಗ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಅಶೋಕ ದೇವಾಡಿಗನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ ಹರಿಜನ(48), ತಂದೆ:ದಿ: ಪಿಜಿನ ಹರಿಜನ,  ವಾಸ:5 ಸೆಂಟ್ಸ್, ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಕಾಲನಿ, ಬಸ್ತಿ, ಬೊಮ್ಮ ರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಸ್ವಾತಿ(18) ಗೆ ಸುಮಾರು 6 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಅಪೆಂಡಿಕ್ಸ್ ಕಾಯಿಲೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಮತ್ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಕೊಡಿಸಿದ್ದು ತದನಂತರ ಆಕೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು, ಖಾಯಿಲೆಯ ಬಳಿಕ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದವಳು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾವೋದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 10/01/2018 ರಂದು  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ  ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ರಿಂದ ಸಂಜೆ 17:35 ಗಂಟೆಯ   ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಮಧ್ಯದ ಕೋಣೆಯ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್‌ ಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲ್ ನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ. ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 10/01/2018 ರಂದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರ್ವೀಸ್‌ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ, ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆಯುತ್ತಾ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ (48) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಅಡ್ಕದಕಟ್ಟೆ ನಿಟ್ಟೂರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ ಹೂಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತ ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿಯ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 690/-, ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎನ್‌ ಉಮೇಶ್‌ ರಾವ್‌(60) ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಬ್ಬರಾವ್‌ ವಾಸ: ಶ್ರೀಮ ಮಹಿಷಮರ್ಧಿನಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬಳಿ ನೀಲಾವರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ವಿಜಯ (52) ಎಂಬುವವರು ಅವಿವಾಹಿತೆಯಾಗಿದ್ದು ಹುಟ್ಟಿನಿಂದಲೂ ಕಿವುಡಿ ಮತ್ತು ಮೂಗಿಯಾಗಿದ್ದು ಆಕೆಯು ಸುಮಾರು 10 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥೆಯಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು ಎನ್‌ ಉಮೇಶ್‌ ರಾವ್‌ ರವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ವಿಜಯ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನೆರೆಕೆರೆಯವರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂದಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ವಿಜಯ ರವರ ಪತ್ತೆಯಾಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ:ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (68) ತಂದೆ: ದಿ  ಅಂತಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಜಡ್ಡಿನ ಮನೆ  ಹೊಸುರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/01/ 2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸುರು ಗ್ರಾಮದ ಜಡ್ಡಿನ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಹಕ್ಕಿನ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಥಗಳಿಂದ ಬೈದ್ದು ಕೈಯಿಂದ ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ  ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಸ್ವಂತ ಜಾಗದಲ್ಲಿನ ಬೇಲಿ ಕಂಬವನ್ನು ತುಂಡರಿಸಿ ಆಸ್ತಿ-ಪಾಸ್ತಿಗೆ ಹಾನಿ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2018  ಕಲಂ:341, 447.323,427 504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಿತಿನ್‌ ಐ.ಆರ್‌, ಇವರು ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ರಾತ್ರಿ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಎಮ್‌‌.ಐ.ಟಿ ಸ್ಪೈಸಿ ಹೊಟೇಲ್‌ ಎದುರು ತಲುಪಿದಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ20ಬಿ6778ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ದೇವೇಂದ್ರನಾಯಕ್‌ ಎಂಬವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ಈಎಲ್‌-‌3646ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಡಾನ್‌ಸನ್‌ ಡಿ'ಸೋಜಾರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದನು. ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018  ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ; 09/01/2018 ರಂದು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಮಯ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಬೀಚ್‌ನಲ್ಲಿ 1. ಅಬ್ದುಲ್ ಸತ್ತಾರ್, (32) ತಂದೆ: ಎಮ್. ಮೊಹಮ್ಮದ್,ವಾಸ: ಎಸ್‌.ಬಿ.ಸ್ಟೋರ್ ಬಳಿ, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 2. ಅಬ್ದುಲ್ ಸಮದ್, (25) ತಂದೆ: ನಜೀಬ್ ಶೇಕ್, ವಾಸ: ತೋಪನಂಗಡಿ, ಮಟ್ಟಾರು ರಸ್ತೆ, ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವರು ತೂರಾಡುತ್ತಾ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿಯವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಎದುರು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿದಂತೆ ಆರೋಪಿತರ ವಿರುದ್ಧ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  07/2018 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ (31) ತಂದೆ, ಸುಂದ್ರ ಮೂಲ್ಯವಾಸ; ಅಗ ರಟ್ಟ ಮನೆ ,ಮುಲ್ಲಡ್ಕ ಗ್ರಾಮ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಆಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸುಂದರ ಮೂಲ್ಯ (69) ರವರು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇರುವ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಲ್ಲಡ್ಕ ಗ್ರಾಮದ ಅಗರಟ್ಟ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದವರು ಮನೆಯ ಜಗಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಜಗಲಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಒದ್ದಾಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಮುಕ್ಕಾ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ  ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸುಂದ್ರ ಮೂಲ್ಯ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ  08/01/2018  ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ  ಗ್ರಾಮದ  ತಾರೀಕಟ್ಟೆ  ಕ್ರಾಸ್ ನ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್  ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಸುಭಾಸ್(42), ತಂದೆ: ಜೋಗು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಬುಕ್ಕಿ ಗುಡ್ಡೆ, ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು KA-20-V-1581 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಬೆಳ್ವೆ  ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಡೆಯಿಂದ  ಹೈಕಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EL-3571 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ KA-20-EL- 3571 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ  ದಿನಕರ ಎಂಬುವವರು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ   ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.  KA-20-V-1581  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರನಿಗೂ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ ನವೀನ್ ಮಥಾಯಸ್ (37), ತಂದೆ: ಹೆನ್ರಿ ಮಥಾಯಸ್, ವಾಸ: ಮಥಾಯಸ್ ವಿಲ್ಲಾ, ಕಳತ್ತೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ಹೆನ್ರಿ ಮಥಾಯಸ್ (78) ಎಂಬುವವರು  5 ವರ್ಷದಿಂದ  ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆ ಹಾಗೂ ಬಿಪಿ,  ಶುಗರ್, ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಖಾಯಿಲೆಯು ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ  09/01/2018 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಅರೆ, ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಠಾಣೆ ಇವರು ಕನ್ನರಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ನನಲ್ಲಿ ಸಂಚಾರ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 15:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಒರ್ವ ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಕನ್ನರಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ನ್ನಲ್ಲಿ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ  ನೀಡಿದರೂ ಸಹ ನಿಲ್ಲಸದೇ ಕಾರನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ  ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ.   ವೇಗದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಕಾರಿನ ನಂಬರನ್ನು ನೋಡಲು ಆಗಿರವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

**
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಾರ್ಕಳ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ  KA-20-C-4737 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಆಪಾದಿತ ಚಾಲಕ ವರಪ್ರಸಾದ್ ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುರುಷೋತ್ತಮ ಐತಾಳ್ (49), ತಂದೆ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಐತಾಳ್, ವಾಸ: ಮುತ್ತುಮೇ, ಪೆರ್ಡೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ (70) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿ ನೋವುಂಟಾಗಿ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ (57),  ತಂದೆ: ಅಂಗರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ರಾಮೆಟ್ಟುಪಲ್ಕೆ ಹೆಪೆಜಾರು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು,  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಅಕ್ಕ ಶೀಲಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 08/01/2018 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:00 ಗಂಟೆ ಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 15-00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ  ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಹಗ್ಗ  ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ (30), ತಂದೆ: ಕರಿಯ, ವಾಸ: ಅಮ್ಮ, ಹಾವಂಜೆ, ಮುಗ್ಗೇರಿ ರೋಡ್, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಗಣೇಶ್ (37) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕೊಳಲಗಿರಿಯ  ಗಿರಿ ಬಾರ್ ಸಮೀಪ ಇರುವ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬ ಹತ್ತಿ ಹೈಟೆನ್ಶನ್ ವಯರನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ಹಿಡಿದು ವಿದ್ಯುತ್ ಶಾಕ್‌ಗೆ ಒಳಗಾಗಿ ಕಂಬದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು , ತಲೆಗೆ ಕಲ್ಲು ತಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
||

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು ಕಂಟೈನರ್ ನಂಬ್ರ ಹೆಚ್ ಆರ್-61-ಎ-4240 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಟಾಟಾ ಕಂಪೆನಿಯವರ ಸೋಲಾರ್‌‌ನ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದು ಅದನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಅಂದರೆ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋವಾಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದು, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಉಪ್ಪುಂದ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-25-ಡಿ-1749 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಇನ್ನೊಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪವನ್ ಸಿಂಗ್ (27) ತಂದೆ: ಸರ್ದೂಲ್ ಸಿಂಗ್ ವಾಸ: ಉದಂಪುರ ನರೋರ್ ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾರಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಜಮ್ಮು ಕಾಶ್ಮಿರ ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಕಂಟೈನರ್‌ಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಯಾರಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಕಂಟೈನರ್ ಹಾಗೂ ಲಾರಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ವಿದ್ಯತ್ ಕಂಬ ಕೂಡಾ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮುರಿದು ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ದಯಾನಂದ ನಾಯಕ್‌ (54) ತಂದೆ: ದಿ.ಕೃಷ್ಣ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: 5-74A-1 ನಾಗರಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ಪರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತಮ್ಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-B-8526 ನ್ನು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಪರ್ಕಳದ ಪಾಂಡುರಂಗ ಟವರ್ಸ್ ಸಮೀಪ ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ರಿಕ್ಷಾವು ಇರಲಿಲ್ಲ, ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ರಿಕ್ಷಾವು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಸದ್ರಿ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವುಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ರಿಕ್ಷಾದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 40000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ [50] ತಂದೆ ಕೆ.ಬಿ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಲಯ, ಸಲ್ವಾಡಿ, ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ಕೆ.ಬಿ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ (93) ರವರು ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಲಯ, ಸಲ್ವಾಡಿ, ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಈವರೆಗೂ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸದ್ರಿಯವರಿಗೆ ವಯಸ್ಸಾಗಿದ್ದು, ಸಲ್ಪ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೆನಪಿನ ಶಕ್ತಿ ಕಮ್ಮಿ ಇರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿಯವರ ಪತ್ತೆಗಾಗಿ ಸಂಬಂಧಿಕರು, ಸ್ನೇಹಿತರುಗಳಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ  ಈವರೆಗೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಡಸು ಕಾಣೆರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 17/01/2018 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆ ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಒಬ್ಬರು ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಬಡಾಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಂಡಸಿನ ಕೊಳೆತ ಮೃತದೇಹ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸಳ್ವಾಡಿ ಬಡಾಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಗೇರುಹಾಡಿಯ ಅಗಳು ಕಣಿಯಲ್ಲಿ ಕೆ.ಬಿ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮೃತದೇಹವು ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ ಚಹರೆ ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಬರೆಗಳಿಂದ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದು  ಅವರು ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರ ನಂತರ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದು ಅವರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 17/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಭುಜಂಗ ನಾಯ್ಕ (61) ರವರು ವಿಷರೀತ್ಯಾ ಎದೆ ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶಾರದ ರವರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಪ್ರಣಮ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ ಗಾಣಿಗ  (33), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಮಾಸ್ತಿ ನಗರ ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಬಾರ್ಕೂರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಭುಜಂಗರವರ ಮೈ ತಣ್ಣಗಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ವಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಭುಜಂಗ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಮೃತರಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗುರ್ನೆಬೆಟ್ಟು ನಿವಾಸಿ ಪ್ರಾಯ ಸುಮಾರು 46 ವರ್ಷದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬಾತನು ಮೇಸ್ತ್ರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/01/2018 ರಂದು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ದಿನೇಶ್ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಗೆ ಸಂಜೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಕೊಯ್ಯುವರೇ ಮರಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿದ್ದು, ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ದಿನೇಶ್ ನಾಯ್ಕ (35) ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಗುರ್ನೆಬೆಟ್ಟುಮನೆ , ಅಲೆವೂರುಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ನೆರೆಮನೆಯ ವಾಸಿ ದಿನೇಶ್ ರವರು ಕೂಡಲೇ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ನಾಯ್ಕ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್  ಎ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಡಿ.ಸಿ.ಐ ಬಿ ಉಡುಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 17/01/2018 ರಂದು ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾತ್ಮೀದಾರರೊಬ್ಬರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಂಜೀವ ಎಂಬಾತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆಯುತ್ತಾ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುವುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 16:20 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗ 62 ವರ್ಷ ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ  ವಾಸ ಮುಕ್ತಿ ನಿವಾಸ ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವರ ಕಮೀಷನ್‌ ಹಣಕೋಸ್ಕರ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ ಹೂಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತ ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,750/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 16/01/2017 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕೆರೆ ಟಾಟಾ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-D-5663 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೆ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಧಕೃಷ್ಣ ಸಬಾಭವನದ ಕಡೆಯಿಂದ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಅನಿಲ್ ಸೋನ್ಸ್ ಎಂಬುವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ನೊಂದಣಿ ನಂಬ್ರ ಇಲ್ಲದ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ 17/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ:279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಬೆಳ್ಮಣ್  ಗ್ರಾಮದ  ಬೆಳ್ಮಣ್ ಪಿ ಯು ಕಾಲೇಜಿನ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಮರದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕ್ಲ್ಯಾರಿನ್  ಪಿಂಟೋ (22) ತಂದೆ:  ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್  ಪಿಂಟೋ, ವಾಸ ನೆಲ್ಲಿಮಾರ್ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಯುನಿಕಾರ್ನ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಡಬ್ಲ್ಯು-1866 ನೇಯದನ್ನು  ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರ  ಮೌಲ್ಯ 12,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 16/01/2018  ರಂದು ಮಣಿಪಾಲದ ಟೆಂಪೋ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿಯನ್ನು ಬರೆದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 14:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಿವಾಕರ ಶರ್ಮ, ಎಎಸ್‌‌ಐ, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣಾ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತ  ಶಿವಕುಮಾರ್ (24) ತಂದೆ ಸೋಮಣ್ಣ ವಾಸ :ನಂಬ್ರ.2, ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ನಗರ, ಕಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಯಲಬುರ್ಗ ತಾಲೂಕು, ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ. ಪ್ರಸ್ತುತ ವಾಸ ಪಳ್ಳಿ ಗುಡ್ಡೆ, ಕಟಪಾಡಿ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನಿಂದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1580/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರುಕ್ಮೀಣಿ ಖಾರ್ವಿ (65) ಗಂಡ: ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಮೋಟಿಮನೆ ಗಂಗೆಬೈಲು ಕೊಡೇರಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ 1] ಶಾಂತ  ಖಾರ್ವಿ, 2] ಗುಲಾಬಿ, 3] ನಾಗ, 4] ಸುರೇಶ 5] ಕೇಶವ ರವರು ಬಂದು ರುಕ್ಮೀಣಿ ಖಾರ್ವಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಶಾಂತ ಖಾರ್ವಿ  ಹಾಗೂ ಗುಲಾಬಿ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ಸಿಟೌಟಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ರುಕ್ಮೀಣಿ ಖಾರ್ವಿ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು  “ ನೀವು ನಮ್ಮ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ರಸ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಎರಡು ಕೈಯನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಶಾಂತ ಖಾರ್ವಿಯು ಕೈಯಿಂದ ರುಕ್ಮೀಣಿ ಖಾರ್ವಿ ರವರ ಬಲಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ, ಎಡಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಗ ರುಕ್ಮೀಣಿ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಭಾರತಿ, ಸವಿತಾ ಮತ್ತು ಇತರರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ರುಕ್ಮೀಣಿ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ 143, 147, 447, 323, 504, 506, 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜನ್ (30) ತಂದೆ. ಕಾಳು ನಾಯ್ಕ ವಾಸ. ಜೆಬ್ರಿಜೆಡ್ಡು ಕಮಲಶಿಲೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್‌ ಜೆಡ್ಡು ವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ವಸಂತಿ ಎಂಬುವರಲ್ಲಿ ಆಗ್ರಿಗೋಲ್ಡ್‌ ಸ್ಕೀಮ್ ಬಗ್ಗೆ  ಹಣ  ಕಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ವರೆಗೆ ಹಣ ನೀಡದೇ ಇರುವ ಕಾರಣ ದಿನಾಂಕ  16/01/2018  ರಂದು   ವಸಂತಿ ಇವರಲ್ಲಿ ಹಣ ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದ್ದು. ಅದಕ್ಕೆ  ವಸಂತಿ  ಇವರು  ನಾನು ಹಣ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲಾ ನೀನು ಎನ್ನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡು ಎಂದು ಪೋನಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಸುಮಾರು 17:15 ಘಂಟೆಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ರಂಜನ್ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ತಾಯಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಬಳಿಕ ಸುಮಾರು 17:30 ಘಂಟೆಗೆ  ಆರೋಪಿಗಳು ರಂಜನ್ ರವರು ಇರುವ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗೂಡ್ಸ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕೆಎ-20-ಸಿ-5414 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಹೇಂದ್ರ ಗೂಡ್ಸ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ್ತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಸುಮಾರು 2 ಪವನ್ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಹಾಗೂ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ ನಗದು ಹಣ 10,300/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ದರೋಡೆ ಮಾಡಿ ನಂತರ  ನಿನನ್ನು ಕೊಲ್ಲು ತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 392,323,506,504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೋಮು ಮರಕಾಲ್ತಿ (70) ಗಂಡ: ದಿ: ದೊಂಬ ಕುಂದರ್ ವಾಸ: “ಸಂಭ್ರಮ” ಪಡುಕೆರೆ  ಮಣೂರು, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೊಮ್ಮಗಳಾದ ರೇಷ್ಮಾಳೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಜಯರವರರ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಸವಾರನು ತನ್ನ KA-20-EG-1922 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಕೊಮೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಫಿಶ್ ಮಿಲ್ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೆರೆ ಜಯರವರ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರುಗಡೆ ತಲುಪುವಾಗ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸೋಮು ಮರಕಾಲ್ತಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ಅಡ್ಡ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018  ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಫು:ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:40 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಶಲ್‌ ಕುಮಾರ, (19) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಬಂಗೇರ, ವಾಸ: ನಿತ್ಯಾನಂದ ಹೌಸ್‌, ಗುಡ್ಡೆ ಪಾಂಗಳ, ಪಾಂಗಳ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ. ಇವರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಪಾಂಗಳ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ದಾಟುಲು ರಸ್ತೆ ವಿಭಾಜಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-31-5635 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಆರೋಪಿ ನಾಗಪ್ಪ ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಆತನ ಎದುರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-09-A-6863 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸದ್ರಿ ಲಾರಿ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ಡಿವೈಡರ್‌ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದ ಕುಶಲ್‌ ಕುಮಾರ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಭುದದಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲ ಮಂಡಿಯಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಿ.ಸಿ ರಸ್ತೆಯ  ಬೆಟ್ಟಾಗಾರ ಎಂಬಲ್ಲಿ, KA-20-C-9760ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ, ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಸ್ರೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಅನಿಲ್ ಹಾಗೂ ನಿತಿನ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅನಿಲ್‌‌ ರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳನೋವು, ಹಾಗೂ ನಿತಿನ್ ನಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಎದೆಗೆ, ಹಾಗೂ  ಮೈ ಕೈಗೆ  ಗಂಭೀರ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ನಿತಿನ್‌‌ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅನಿಲ್‌ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ:279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 15:35 ಗಂಟೆಗೆ ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ ಕಟಪಾಡಿ ಪಾರೆಸ್ಟ್‌ ಗೇಟ್‌ ಹತ್ತಿರದ ನೂರ್‌ ಪ್ಲೋರಿಂಗ್‌ ಅಂಗಡಿ ಹತ್ತಿರ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-Z-8660 ನೇದನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಮಜೀದ್‌ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆತನ ಎದುರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ DL-11-S-9978 ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಡೆನಿಯಲ್‌ ರಷ್ಯಾ ಪ್ರಜೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಆತನ ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ , ಎಡಗೈ ತೋಳಲ್ಲಿ, ಬಲಗೈ ಹಸ್ತದಲ್ಲಿ ಎಡಕಾಲ ಪಾದದಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವವನನ್ನು  ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಕಾರನಲ್ಲಿಯೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ ಕುಮಾರ, (40) ತಂದೆ: ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಬಂಗೇರ, ವಾಸ: ಅಕ್ಷಯ ತದಿಗೆ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಅಚ್ಚಡ, ಪೊಸರು, ಕಟಪಾಡಿ, ಇವರು ಮತ್ತು ಇತರರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲ ಪೇಟೆಯ ರಾಧಾ ಹೋಟೆಲ್ ನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ  KA-51-D-6920 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಅಂಚಿನ ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಖೈರುನ್ನೀಸಾ (39) ಎಂಬುವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಖೈರುನ್ನೀಸಾ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಎಡಕೈ ತೋರುಬೆರಳಿಗೆ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಬದಿ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಖೈರುನ್ನೀಸಾ, (39) ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್ ಖುದ್ದುಸ್, ವಾಸ: ಸ್ಟಡಿ ಸರ್ಕಲ್, ಬೆಳಪು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಿ.ಸಿ ರಸ್ತೆಯ  ಬೆಟ್ಟಾಗಾರ ಎಂಬಲ್ಲಿ, KA-20-C-9760ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ, ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಸ್ರೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಅನಿಲ್ ಹಾಗೂ ನಿತಿನ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅನಿಲ್‌‌ ರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳನೋವು, ಹಾಗೂ ನಿತಿನ್ ನಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಎದೆಗೆ, ಹಾಗೂ  ಮೈ ಕೈಗೆ  ಗಂಭೀರ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ನಿತಿನ್‌‌ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅನಿಲ್‌ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ:279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮನ (32), ಗಂಡ: ಚಂದ್ರಹಾಸ, ವಾಸ: ಬೆಣ್ಗೇರಿ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಗಂಡ ಚಂದ್ರಹಾಸ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು ಮಲ್ಪೆ ಮತ್ತು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಬೋಟ್‌ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 26/12/2017 ರಂದು ಚಂದ್ರಹಾಸ ರವರು ಮಲ್ಪೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ತನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣ ಬರಲು ಬಾಕಿ ಇದ್ದು, ಹಣ ಪಡೆದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು”, ಅವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ, ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸದ್ರಿಯವರ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಫ್ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ:ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು 14:20 ಘಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಯಾದ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ (48) ತಂದೆ ದಿ. ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ,ಸಿದ್ದಾಫುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂಧಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಶಿಶಿಲ ಹೊಟೇಲ್ ಬಳಿ ಬಾಹ್ಮೀ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರೊಜಾರಿಯೊ ಡಿಸೋಜಾ ಎ.ಎಸ್.ಐ ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಯಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ  ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿದ 780/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1  ಬಾಲ್ ಪೆನ್‌-1 ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು  13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ವರಾಹಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (57) ತಂದೆ ದಿ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ ಮಹಾಗಿರಿ ನಿಲಯಚೆಟ್ಟಹೊಳೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ  ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರೊಜಾರಿಯೊ ಡಿಸೋಜಾ ಎ.ಎಸ್.ಐ  ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ  ನಡೆಯಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿದ 850/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು  ಹಣ ಮಟ್ಕಾ ಸಂಖ್ಯೆ  ಬರೆದ  ಚೀಟಿ  ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನ-1 ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಬಾತ್ಮಿದಾರರೊಬ್ಬರು ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಸರ್ಕಲ್‌ನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಕಛೇರಿಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಮಣಿಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ ಕಂಪೌಂಡ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಬ್ಯಾಗ್ ನಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಸ್ಥಳೀಯರಿಗೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಲು ಮಾನ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು, ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ ಡಾ. ವಾಸುದೇವ, ಪಂಚರು, ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಿತ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಮನೀಷ್ ಭಟ್, (20) ತಂದೆ : ಪ್ರಸನ್ನ ವೈ, ವಾಸ : ದೇವಕಿ ಕೃಷ್ಣ ರವಳನಾಥ ಕೃಪ, ವಿಠಲ್ ವಾಡಿ, ವಯಾ ಪರ್ಕಳ, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ಹರ್ಷಿತ್ ನಾಯಕ್, (23) ತಂದೆ : ಉಮಾನಾಥ ನಾಯಕ್, ವಾಸ : ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಆಟೋ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಬಳಿ, ವಯಾ ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು 10:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿಯಾದ  1 ನೇಯವನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಶೋಲ್ಡರ್ ಬ್ಯಾಗ್‌‌ ನಲ್ಲಿದ್ದ 650 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರಿಂದ ರೂಪಾಯಿ. 2,700/- ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ 9 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ತೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು  ಹೊಂದಿದ್ದು, ಎನ್ ಡಿಪಿಎಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಡಿ ಶಿಕ್ಷಾರ್ಹ ಕೃತ್ಯ ಎಸಗಿರುವುದರಿಂದ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2018 ಕಲಂ 8(ಸಿ), 20 (ಬಿ) (ii), (ಎ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಶಾಂಭವಿ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ನ ರೂಂ ನಂ. 202 ನೇ ರೂಮ್‌‌ಗೆ ಸುದರ್ಶನ್‌.ಎಮ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಮಾರಾಟಕ್ಕಾಗಿ ಅಕ್ರಮ ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿದ್ದ 662 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ ಚಕ್ರಾಧರ ಚೌದರಿ (26), ತಂದೆ: ನಾಗೇಶ್ವರ ರಾವ್‌, ವಾಸ: ರೂಂ ನಂ: 202, ಶಾಂಭವಿ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌, ಮಣಿಪಾಲ. ಹಾಗೂ ಯೆಮನ್‌ ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಯಾದ ಮೊಯಾದ್‌ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ ಬಿನ್‌ ತಾಲೇಬ್‌ ರವರ  ಬೆಡ್‌‌ರೂಮ್‌‌ನಿಂದ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಸ್ವತ್ತಿನ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 16,000/- ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ 8(ಸಿ), 20 (ಬಿ) (ii), (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (32) ತಂದೆ ಗೊವೀಂದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ. ಮೇಲ್ಜಡ್ಡು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿಗೆ ಆರೋಪಿಯಾದ ರಂಜನ್‌ ಇತನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು ಈ  ಬಗ್ಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂಗಿ ಆರೋಪಿಯ ವಿರುದ್ದ  ದೂರು  ನೀಡಲು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಬರುವರೇ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಪೇಟೆ ಬಳಿ 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅರೋಪಿಯು  ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಗಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ ಇದರ  ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ  ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ  ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ:341,504,506,326 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀತ (18), ತಂದೆ: ಸುನೀಲ್‌, ವಾಸ: ಸಾನ್‌ಜೋಸ್‌ ಬಾಲಭವನ  ನಿತ್ಯಾಧರ ನಗರ ಬೈಂದೂರು ಯಡ್ತರೆ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು  ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ನ ವಾರ್ಡನ್‌ ಅಬ್ರಹಾಂ ಕಳಪಾಟ್‌(33)  ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವ ಜಸ್ಟಿನ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಆರೈಕೆ ಮಾಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ನಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-21-Q-4013 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೊರಟಿದ್ದು ಅಬ್ರಹಾಂ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಸಂಜೀತ ರವರು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತಿದ್ದು , ಬೈಂದೂರು ಹೊಸ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-D-4575 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಸಂಜೀತ ರವರಿಗೆ ದೇಹದ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಗಾಯ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅಬ್ರಹಾಂ ಕಳಪಾಟ್‌ ರವರು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಗಾಯದಿಂದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುವ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನೂಪ್ (39), ತಂದೆ: ಭೋಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೆ ಜಿ ರೋಡ್ ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಪೋಸ್ಟ್ ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ ಜಿ ರೋಡ್ ನಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಮಡಿಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ತನ್ನ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-V-5313  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ KA-20-EF-5764 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಹರೀಶ್ ಎಂಬುವವರು ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ KA-20-V-5313 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಜಗದೀಶ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಬದಿಕೈಯ ಅಂಗೈ ಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ,  ಸಹಸವಾರರಾಗಿದ್ದ ರೂಪಾರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಪ್ರಸಿದ್ದರವರಿಗೆ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, KA-20-EF- 5764 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು  ಸವಾರ  ಹರೀಶ್ ರವರಿಗೂ ಕೂಡಾ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ: 279, 337,  ಐಪಿಸಿ 218, 177  ಐಎಂವಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಾಮೋದರ ನಾಯ್ಕ (38), ತಂದೆ: ಶೀನ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕುಂಜೆ ಬೈಲು ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಸಂಜೀವ ನಾಯ್ಕ್ (35) ಎಂಬುವವರು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ -ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 8:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಯಿಗೆ ಬೆಳ್ಳಾರ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ KA-20-EJ-9735 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಎಂಬುವವರು ಹಿಂದುಗಡೆ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಸೀತಾ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಂಜೀವ ನಾಯ್ಕ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ವಿಪರೀತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು. ಗಾಯಾಳು ಸೀತಾ ರವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು. ಸಂಜೀವ ನಾಯ್ಕ್ ಮತ್ತು ಅಣ್ಣಪ್ಪ ರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು. ಗಾಯಾಳು ಸಂಜೀವ ನಾಯ್ಕ್ ರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅವರು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಬಡವರಾಗಿದ್ದು. ಅವರಲ್ಲಿ ಹಣವು ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ  ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಜೀವ ನಾಯ್ಕ್ ನನ್ನು ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು. ಅವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ: 279, 337,304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೋಕೇಶ್ (28), ತಂದೆ: ಪದ್ಮನಾಭ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ:ಸೌಮ್ಯ ಶ್ರೀ ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ನವೀನ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-EB-7029 ನೇ ಹೊಂಡ ಶೈನ್ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:50 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಳಿಗ ಪಿಶ್ ನೆಟ್ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ KA-20-V-4337 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆರಯಿಂದ ಚಾಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ನವೀನ್ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನವೀನ್ ರವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಎದೆ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡವನ್ನು ಲೋಕೇಶ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಸೇರಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ.ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ. ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ (65), ತಂದೆ: ಪೂವಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿವಾಸ, ರಾಮಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಹತ್ತಿರ, ವಾಮಂಜೂರು ಪೋಸ್ಟ್, ಮಂಗಳುರು, ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಬಿ.ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ, ಮಗ ಯೋಗೀಶ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು KA-19-MG-6664 ನೇ ಡಟ್ಸನ್ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಭಟ್ಕಳದಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅರಾಟೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA-47-7839 ಮ್ಯಾಕ್ಸಿಕ್ಯಾಬ್ ಮಿನಿ ಬಸ್‌ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಯೋಗೀಶ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಿ. ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ  ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಯೋಗೀಶ್ ರವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು ನವೀನಚಂದ್ರ ಜೋಗಿ, ಸಿಪಿಐ ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ ಇವರು ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಸೂರಜ್‌‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ನಗದು 715/-, ಬಾಲ್ ಪೆನ್‌‌, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2018 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ  253/* ರಲ್ಲಿನ  ಸರಕಾರಿ ಪೊರಂಬೋಕು ಹೊಳೆಯ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಿರುವ ವರಾಹಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ  ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ  ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ನರಸಿಂಹ ಕಾಮತ್‌, ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ,ಕುಂದಾಪುರ ಹೋಬಳಿ ಇವರು ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮಲೆಕ್ಕಿಗರಾದ ಹೆಚ್‌ ಜಗದೀಶ್ ಮತ್ತು ಪೊಲೀಸ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು ವರಾಹಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ 2 ದೋಣಿ, (ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ತಲಾ 2.00.000/- ರೂಪಾಯಿ) ಇವುಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು  ಮರಳುಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ಯಾರು ನಡೆಸಿರುವುದು ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ನಡೆಸಿರುವ ಮರಳುಗಾರಿಕೆಯು ಅಕ್ರಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಸರಕಾರದ ಸೊತ್ತನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 22 MMDR ACT 44 KKMC RULE & 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2018  ರಂದು ಸಂಜೆ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಈಶ್ವರ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ 1) ರಿಚರ್ಡ್‌ ಎಂಬುವವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಮತ (31), ಗಂಡ: ಮನೋಹರ್ ಕುಮಾರ್, ವಾಸ: ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಿಚರ್ಡ್‌, 2] ರಾಜು ಎಂಬುವವರು ಬಂದು ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು , ಆಗ ಅವರಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡಬೇಡಿ ನಮಗೆ ತೊಂದರೆ ಆಗತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಮಮತ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಬೈದಿದ್ದು, ಆಗ 2ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಆತನ ಕೈಯಿಂದ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಮಮತ ರವರ ತಾಯಿ ಶಾರದಾ ಮತ್ತು ಮಗಳು ತಾರ ರವರು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಅವರಿಗೂ ಹೊಡೆದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮಮತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018 ಕಲಂ: 323, 504, 354, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ: 3 (1)(r), 3(1)(s), 3(2)(Va) SC/ST ACT 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಸರ್ಕಲ್‌ನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಕಛೇರಿಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಮಣಿಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ ಕಂಪೌಂಡ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಬ್ಯಾಗ್‌ ನಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಸ್ಥಳೀಯರಿಗೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 10:40 ಗಂಟೆಗೆ 1) ಮನೀಷ್ ಭಟ್ (20), ತಂದೆ : ಪ್ರಸನ್ನ ವೈ, ವಾಸ : ದೇವಕಿ ಕೃಷ್ಣ ರವಳನಾಥ ಕೃಪ, ವಿಠಲ್ ವಾಡಿ, ವಯಾ ಪರ್ಕಳ, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ಹರ್ಷಿತ್  (23), ತಂದೆ : ಉಮಾನಾಥ ನಾಯಕ್, ವಾಸ : ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಆಟೋ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಬಳಿ, ವಯಾ ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಶೋಲ್ಡರ್ ಬ್ಯಾಗ್‌‌ನಲ್ಲಿದ್ದ 650 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 2,700/- ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ 9 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್   ತೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  01/2018 ಕಲಂ: 8(ಸಿ), 20 (ಬಿ) (ii),  (ಎ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಜ್ವಲ್ (14), ತಂದೆ: ರತ್ನಾಕರ, ವಾಸ: ಪುಟ್ಟು ಮನೆ, ಆದ್ರಗೋಳಿಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ಅವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗ ಮಾಧವ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-47-Q-1489ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕಂಬದಕೋಣೆ –ಕಾಲ್ತೋಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆರಂಜಾಲು ದಾರಿ ಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾಲ್ತೋಡು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-EL- 7318 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ಅದರ  ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು KA-47-Q-1489ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಹಾಗೂ ಮಾಧವ ರವರು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಎಡ ಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಕೂಡ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ, ಎಡ ಕೈಗೆ, ತಲೆಗೆ ಒಳ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮಾಧವರವರಿಗೆ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಹಿಂಬದಿ ಬಳಿ, ಎಡಕೈ ಗೆ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಕೂಡ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಬಳಿ, ತಲೆಯ ಬಳಿ, ಭುಜದ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಹಾಗೂ  ಮಾಧವ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರವಿ ಯವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (58), ತಂದೆ:ರಾಜಪ್ಪ, ವಾಸ: ಜಾರ್ಕಳ ದುರ್ಗಾ ದೇವಿ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಬಳಿ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಜೊತೆ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಜೋರಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಆಸೀಫ್ ಮತ್ತು ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು  ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಆಸೀಫ್  ಯಾಕೆ ಜೋರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಿಯಾ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಅಂಗಳದ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಕಲ್ಲನ್ನು ಹೆಕ್ಕಿ ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ, ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ , ತಲೆಗೆ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು,  ಬೊಬ್ಬೆಯನ್ನು ಕೇಳಿ ಮಗ ಹಾಗೂ ಸೊಸೆ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಬಂದಾಗ ಆಪಾದಿತ ಆಸೀಫ್ ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತರು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ  ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ  ನಾಗರಾಜ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018 ಕಲಂ: 447,504, 324,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ & 3(2)(V-a) SC ST ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2018  ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು. ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ  14:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವ ಆರೋಪಿ ಕಮಲಾಕ್ಷ (55), ತಂದೆ: ದಿ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಸೆರ್ವೇಗಾರ್‌, ವಾಸ: ಕುದ್ರುಬೆಟ್ಟು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1,ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 350/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವಾ ದೇಶ್  ಮೋಟಾರ್ಸ್ ಎದುರುಗಡೆ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ-20-ಡಿ-7628 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ, (38) ಗಂಡ: ವೆಂಕಟೇಶ, ವಾಸ: ಕುಲಾಲಭವನ ಎದುರುಗಡೆ, ತಡುಬೈಲು, ಸುರತ್ಕಲ್‌, ಮಂಗಳೂರು. ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮನೆಯವರಾದ ಅನಿಲ್, ತೇಜಸ್ವಿನಿ, ರಾಜೀವಿ ಹಾಗೂ ಮಗು ಶಬರಿ ಯವರು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಎಂ-8912 ನೇ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ತೇಜಸ್ವಿನಿ ರವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ, ರಾಜೀವಿ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ , ಚಾಲಕ ಅನಿಲ್ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ರವರ ತುಟಿಗೆ ಹಾಗೂ 2 ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018, ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಯು ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಕೆಎ-53-ಝಡ್- 7379 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಜ್ಞಾನೇಶ್ ರವರನ್ನು ಪಕ್ಕದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 23:55 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಸಮೀಪ ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂಚಾರ ನಿಯಂತ್ರಣದ ಬಗ್ಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿ, ರಿಪ್ಲೆಕ್ಟರ್ ಅಳವಡಿಸಿ ಇಡಲಾದ ಡಾಮಾರು ಡಬ್ಬಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡು ಬಾರ್ಕೂರು ಕ್ರಾಸ್ ರಸ್ತೆ ಮದ್ಯೆ ಬಂದು ನಿಂತಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಸಂಚಾರ ನಿಯಂತ್ರಣದ ಬಗ್ಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿದ ಡಾಮಾರು ಡಬ್ಬಿ ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ನಾರಾಯಣ, ಎಎಸ್‌ಐ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ನೀಡಿರುವ ವರದಿಯಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018  ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ 185 ಐಎಮ್‌ವಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೆ ಸುಧಾಕರ ಜೋಗಿ ತಂದೆ ರಾಮ ಬಳೆಗಾರ, ಬಳೆಗಾರ್ ಬೆಟ್ಟು ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಭಾವ ಮೈದ ವಿಜಯ ಬಳೆಗಾರ (33) ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸುವ ಚಟವುಳ್ಳವರಾಗಿದ್ದು ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದವರ ತರಹ ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 15/01/2018 ರ ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬೆಡ್‌ ರೂಮ್‌ ಜಂತಿಗೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಷಾ ನಾಯ್ಕ್ (50) ಗಂಡ: ಸತೀಶ್ ಕುಮಾರ್ ಯು ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ಗ್ಲಾಸ್ ಹೌಸ್ ಹಿಂಬದಿ ಬ್ಯಾಂಕರ್ಸ್‌ ಕಾಲೋನಿ ಕೊಡಂಕೂರು ನಿಟ್ಟೂರು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 13/12/2018 ರಂದು 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಒಬ್ಬಳೇ ವಾಸವಾಗಿರುವಾಗ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ನಿವಾಸಿಯಾದ ರೇಖಾ ಮತ್ತು ಅಕೆಯ ಗಂಡ ಶ್ರಿನಿವಾಸ್‌ ರಾವ್‌ ಮನೆಯ ಗೇಟಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರದಿಂದ ತೆಗೆದು ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಬದುಕಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮನೆಯ ಎಲ್ಲಾ ಕಿಟಕಿ ಗ್ಲಾಸ್ ಹಾಗೂ ಲೈಟ್ ಗಳನ್ನು ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಕಲ್ಲುಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಪುಡಿ ಮಾಡಿ ನಷ್ಟವುಂಟುಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ:447,504,506,427, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ(46), ತಂದೆ:ದಿ ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನ್ಯೂ ಕಾಲೋನಿ, ಕೊಡಂಕೂರು ಆಭರಣ ಮೋಟಾರ್ಸ್‌‌ ಹಿಂಬದಿ, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ನಿಟ್ಟೂರಿನ ದುರ್ಗಾ ಹೋಟೆಲಿನ ಬಳಿ ಭಟ್ಟರಲ್ಲಿ ಮಾತಾನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ‌ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-6489 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಂದೀಪ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಿಟ್ಟೂರು ಬಾಳಿಗಾ ಫಿಶ್‌‌ನೆಟ್‌‌ನ ಎದುರು, ಅಡ್ಕದಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಿಂದಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿರುವ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನಂಬ್ರ KA-20-S-‌3126 ಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್‌‌ಸೈಕಲ್‌‌‌ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರೂ ಸಹಸವಾರರಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-20-B-6396 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಲಾರಿಯ ಹಿಂಭಾಗ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ: 279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 13/01/2018 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಉಸ್ಮಾನ್ (24), ತಂದೆ: ಸಲೀಂ ಸಾಹೇಬ್,ವಾಸ:ಜಮ್ಮಿಯಾ ಮಂಜಿಲ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್, ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಬಾಳ್ಕಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ KA-20-X-1397 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಂಧಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ   ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು KA-15-M-9994 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಒಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಮ್ಮದ್ ಉಸ್ಮಾನ್ ರವರ  ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ  ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲು ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ತರಹದ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 279,337,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ಗಣಪಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA- 20-MA-7476 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕಟ್ಟಿನಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂಟ್ವಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹಕ್ಲಾಡಿ ರೇಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬಂಟ್ವಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟ್ಟಿನಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-MA-1852 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ  ರಸ್ತೆಯ ಮಧ್ಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಗಣಪಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಕಾರುಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಗಣಪಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೋಕಿನ ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಬೋರ್ಕಟ್ಟೆ ಪುಂಡರ ಬೆಟ್ಟು ಹೆಗ್ಡೆ ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು (39), ತಂದೆ:ಚಂದು ನಲ್ಕೆ, ವಾಸ:ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ,ಬೋರ್ಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು KA-20-D-6194 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಬೋರ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-Z-0519 ನೇ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರಸಾದ್ ಸಪಲಿಗ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  KA-20-D-6194 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದು ನಂತರ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-19-MG-1137 ನೇ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು. ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ರಾಜು ರವರಿಗೆ ಬಲ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿಶೋರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ (55), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಸದಾನಂದ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ರಾಜೀವಿ ಸದನ, ಹುಡ್ಕೋ ಕಾಲೋನಿ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿಲಿಚಂಡು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದುಗಡೆಯಿಂದ KA-47-K-0424 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಸೇರಿ ಒಂದು ಹೆಂಗಸು ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರನು ಬೈಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬೈಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ KA-51-C-1653 ನೇ ಹನುಮಾನ್‌ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಗುರುರಾಜ್‌.ಕೆ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ KA-47-K-0424 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರು  ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು. ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲಿನ ಸಹಸವಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮತಿ, ಭಾಗ್ಯಶ್ರೀ, ಕಾವ್ಯ ರವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರನಾದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 279,338,304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತ ಖಾರ್ವಿ (34), ಗಂಡ: ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಎರಡು ತಲೆ ಮನೆ, ಸ್ನೇಹ ಸಾಗರ ರಸ್ತೆ, ಗಂಗೆಬೈಲು, ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಂಕ್ರಾತಿ ಹಬ್ಬದ ಪ್ರಯುಕ್ತ ತನ್ನ ತಂದೆ ಮನೆಯಾದ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಗಂಗೆಬೈಲು ಗೆ ದಿನಾಂಕ 13/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ತಂದೆಯ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಗಿಡ ಮರಗಳನ್ನು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಉದಯ ಹಾಗೂ ಕೇಶವರವರು ಕಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರು ಆಗ ಮರಗಳನ್ನು ಯಾಕೆ ಕಡಿಯುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಅವರು ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕೆ ಶಾಂತ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂದೆ ನಾಗ ಖಾರ್ವಿರವರು ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಮಾಡಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಜಾಗ ನಮಗೆ ಸೇರಿದ್ದು ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಉದಯನು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕತ್ತಿಯಿಂದ  ತಂದೆಗೆ ಕಡಿಯಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಆಗ ಶಾಂತ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ತಂದೆಯವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು. ಆಪಾದಿತರು  ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈಧ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿ ಶಾಂತ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018 ಕಲಂ: 324, 323, 354(ಬಿ), 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಪುಲ್ಲಾ ಕುಜುರ್‌(38), ತಂದೆ: ನಿಪಲಾಸ್‌ಕುಜುರ್‌, ವಾಸ: ಜಮ್‌ಟೋಲೆ, ಚಾಲಿಕ ಮುಂಡ ಪೋಸ್ಟ್‌, ತಾನಾ ಕುರಡೆಡ್‌, ಸಿಮ್‌ಡೆಗಾ ಜಿಲ್ಲೆ, ಜಾರ್ಖಂಡ್ ರಾಜ್ಯ ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಣ್ಣ ರಂಜಿತ್‌ ಎಕ್ಕಾ (35) ಎಂಬುವವರು ಮಲ್ಪೆಯಲ್ಲಿ ದಯಾನಂದ ರವರ ಮಾಲಕತ್ವದ ಬೋಟ್ ನಂಬ್ರ KA-02-MMರಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 5 ತಿಂಗಳುಗಳಿಂದ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮಲ್ಪೆಯ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಊರಿನ ಇತರರ ಜೊತೆಗೆ ವಾಸ ಮಾಡಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ, ಕೊಳ ರೋಡ್,  ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ನ ಹೊರಗಡೆ ರಂಜಿತ್‌ ಎಕ್ಕಾ ರವರು ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರೊಂದಿಗೆ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಊರಿನವರ ಬಳಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ರಂಜಿತ್‌ ಎಕ್ಕಾ ರವರು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಮ್‌ನಿಂದ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ರಂಜಿತ್‌ ಎಕ್ಕಾ ರವರು ದಿನಾಂಕ 13/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 14/01/2018ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆತನ ಸಾವಿನಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನವಿರುವುದಾಗಿ  ಪ್ರಪುಲ್ಲಾ ಕುಜುರ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018  ಕಲಂ: 174(ಸಿ) ಸಿ .ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*   ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹುಸೈನ್, ವಾಸ: ರುಖಿಯಬಿ  ಮಂಜಿಲ್ ಕೋಡಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಶ್ರೀಮತಿ ರುಖಿಯ ವ(24) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 12/01/2018  ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಕಾಪುವಿಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಗಂಡನ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಗೂ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 12/01/2018 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-Y- 2107 ನೇ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ(36), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕಲ್ಯಾಣಿ ನಿವಾಸ, ಸಾಂತ್ಯಾರು, ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಹರಿಖಂಡಿಖೆ, ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮದಗ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ KA-20-7782 ನೇ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಸಿಪ್ಟ್  ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಬೈಕ್ ನ್ನು ಒವರ್ ಟೇಕ್  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು  ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು  ಎಡಕೈಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಬಲಬುಜ ಬಲಕಾಲಿನ ಮಣಿಗಂಟು ಮತ್ತು ತಲೆಯ ಬಲಬದಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಾಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೂ ಕರೆದೊಯ್ಯದೇ ಪರಾರಿ ಆಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ, 134(ಎ)(ಬಿ), 187 ಐಎಮ್ ವಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ (32), ತಂದೆ: ಚಿಕ್ಕಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸೌತೆಬೆಟ್ಟು ನಿಸರ್ಗ ನಿವಾಸ,ಕೊಡೇರಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಗೆಳೆಯ ವಿಜಯ ಖಾರ್ವಿಯವರೊಂದಿಗೆ ನಾಗೂರಿಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಮನೆಯ ಎದುರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಗೋಪಾಲ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಹಕ್ರೆಮಠ ಕಡೆಯಿಂದ ನಾಗೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೊಡೇರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ KA-20-EB-1154 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಅದೇ ಸಮಯ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಕಂಬದಕೊಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಡೇರಿ ರಸ್ತೆ ಕಡೆ ಬರುವ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-EJ- 6023  ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಕೊಡೇರಿ ಕಡೆ ಹೋಗುವ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಗೋಪಾಲ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಅಡ್ಡ ಬದಿಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ಮಧ್ಯ ಬಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಗೋಪಾಲ ಖಾರ್ವಿಯವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈಗೆ ಕೋಲು ಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು. ಎರಡು ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗೋಪಾಲ ಖಾರ್ವಿಯವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/01/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ  (38), ತಂದೆ: ಜೋಗಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:  ಹೆಕ್ಕಾರು ಬೆಟ್ಟು ಮನೆ , ಮಾಳ ಆಂಚೆಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಶೇಖರ  ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ CNX -7997 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಲ್ಲಿ ಬಜಗೋಳಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-20-MB -7350 ನೇ ಈಕೋ ಕಾರು ಚಾಲಕ  ಸೋತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  ಕಾರನ್ನು ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಶೇಖರ  ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಲ ಕಣ್ಣಿ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಎ ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ:  279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|  ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರಂದು ಹರಿಶ್‌ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ತಲೆಯ ನಾಗಜಟ್ಟಿಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹಿಂಬದಿಯ ಖಾಲಿ ಗದ್ದೆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಅಂದರ್‌ಬಾಹರ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  09:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  08 ಜನರು ಸುತ್ತುವರಿದು ಕುಳಿತಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಂದ 05 ಜನ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸುರೇಶ ಕೋಡಿ, 2) ಕೃಷ್ಣ ಹಳವಳ್ಳಿ ಕೋಟೇಶ್ವರ, 3) ನಾರಾಯಣ ಎಂ-ಕೋಡಿ, 4) ಗಣೇಶ ಜಡ್ಡಿಮನೆ, 5) ಶೇಖರ ಶೇರೆಗಾರ್ ವಾಸ: ನಾಗ ಜಟ್ಟಿಗ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು  ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಂತಹ  03 ಜನ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಸುಧಾಕರ ಖಾರ್ವಿ (40), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ:ಶಾಂತಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ಕಂಪೌಂಡ್ ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆ ಕುಂದಾಪುರ,2) ಹರೀಶ್ ಕಾರ್ವಿ (60), ತಂದೆ: ದಿ ವಾಸು ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಬೆನಕ ನಿಲಯ ಹರಿ ವಾಶು ಮನೆ ವಿನಾಯಕ ಕೋಡಿ ಕುಂದಾಪುರ,3) ಮಾಧವ ಮೊಗವೀರ (41), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ನಂದು ಮನೆ ಚಕ್ರಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಕೋಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿತರಿಂದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3,420/-, ಇಸ್ಫೀಟ್‌ಎಲೆಗಳು-52,  ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಆಡಲು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ನ್ಯೂಸ್‌ ಪೇಪರ್‌ಇವುಗಳನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ:  87 KP ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ:  ದಿನಾಂಕ 08/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ದಿವ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ (32), ಗಂಡ:ವಿಕ್ರಮ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಹರಿಕೃಪಾ ನಿವಾಸ, ಮಂಜಲ್ಪಾದೆ ,ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಬಜಗೋಳಿ ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ಅನಂತಶಯನದ ಬಳಿ ಇರುವ ವಕೀಲರ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿರುವ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತ ವೆಂಕಟರಾಯ ನಾಯಕ್ ಎಂಬುವವರು ಕಛೇರಿಗೆ ಬಂದು ದಿವ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಬಳಿ ಪಡೆದ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ನೀಡಲು ಆಗುದಿಲ್ಲವೇ ಎಂದು ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ದಿವ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 448,354(ಡಿ),504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 13-01-2018 ರಂದು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಬಂದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ 14/2018ರ ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಜಿತ್ ಆಚಾರ್ಯ, (21) ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ  ಆಚಾರ್ಯ  ವಾಸ: ಸುರಜ ನಿಲಯ, ದಿಡಿಂಬಿರಿ ಗುಡ್ಡೆ, ಮುದ್ರು ಗ್ರಾಮ,  ಬಜಗೊಳಿ,  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಾರ್ಕಳದ ಆಭರಣ ಮೋಟಾರ್ಸ ನಲ್ಲಿ 2, 1/2  ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಟೆಕ್ನಿಶಿಯನ್ನ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದುರಸ್ತಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದ ಮೋಲಿನ್   ಡಿಸೋಜಾರವರ ಬಾಬ್ತು ಕೆ ಎ 20 ಪಿ 6895 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಬಾಡಿ ರಿಪೇರಿ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಆಭರಣ ಮೋಟರ್ಸನಲ್ಲಿ ತಂದಿಟ್ಟಿದ್ದನ್ನು ಆ ಕಾರಿನ ಬಾಡಿ ರಿಪೇರಿ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ದಿನಾಂಕ 27-12-2017 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ದಿಂದ ಆತ್ರಾಡಿ ಶೋ ರೂಂ ಕಡೆ ಸದ್ರಿ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಪರಾಹ್ನ 01:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಟ್ನಕಟ್ಟೆ ಆಶ್ಲೇಷ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿ ತಲುಪುತಿದ್ದಂತೆ ಆತ್ರಾಡಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಗೆ  ಕೆ.ಎ. 54 ಎಮ್ 2020 ನೇ ಇನೋವಾ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೆ ಎ 28 ಎಫ್ 2230 ನೇ ಕೆ ಎಸ್ ಆರ್ ಟಿ ಸಿ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಹಿರಿಯಡಕ ಕಾಮತ್ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾರಿಗೆ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/2018 ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ದಿನಾಂಕ:13/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಶೋಕ್‌ ಸಾಲಿಯಾನ್‌, ತಂದೆ: ತುಕ್ರ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌, ಸಗ್ರಿ, ಊಡುಪಿ ರವರು ಅವರ ತಾಯಿ ಲೀಲಾವತಿ (65ವರ್ಷ) ರವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಎಮ್.ಜಿ.ಎಮ್ ನಿಂದ ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಗೆ ತನ್ನ ಸಂಬಂದಿಸಿಕರ ಮನೆಗೆ ಕೆಎ 42 ಎಫ್ 1879ನೇ ನರ್ಮ್‌ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಸಮಯ ಸುಮಾರು 5:40 ಗಂಟೆಗೆ ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಸ್‌‌ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇಳಿದಿದ್ದು, ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿ ತಾಯಿ ಲೀಲಾವತಿಯವರು ಇಳಿಯುವ ವೇಳೆ ಬಸ್ಸಿನ ನಿರ್ವಾಹಕನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಬಸ್ಸು ಚಾಲಕನು ಸಹ ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡದೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿ ತಾಯಿ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಬದಿ ಸೊಂಟ ಒಳಜಖಂ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುವುದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ : ದಿನಾಂಕ 12-01-2018 ರಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿ ಲೋಕೇಶ ಖಾರ್ವಿ ತಂದೆ: ಆನಂದ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಕಾತನ ಮನೆ, ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರೆ 12 ಜನರು ಮರವಂತೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 5 ಕಿಮೀ ಹೊರಗೆ ಅರಬ್ಬೀ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬಲೆ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಕನ್ನೇಶ್ವರ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಹಾವು ಕಚ್ಚಿತೆಂದು ಅವರು ಬಲೆಯನ್ನು ಕುಡುಕಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಕನ್ನೇಶ್ವರ ರವರನ್ನು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಉಳಿದವರು ಸೇರಿ ಸಮುದ್ರದಿಂದ ಎತ್ತಿ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ದಡಕ್ಕೆ ತಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 13-01-2018 ರಂದು 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೋಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ : 2/2018 ಕಲಂ. 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಮೇಶ್ ನಾಯಕ್ ಪ್ರಾಯ: 32 ರ್ಷ, ತಂದೆ; ಮಾಲವ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ಗಜಪಧರ್ ಗಂನಮ ಓಡಿಸ್ಸ ರಾಜ್ಯ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಊರಿನವರಾದ ಸುನೀಲ್, ಜೋಗಿಂದರ್. ಶಿವಶಂಕರ, ರಭೀಸಾಹ್ ರವರು ಸುಮಾರು 5 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಕಾಪು ಬೀಚ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರು ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರು ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಪೈಟಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರುಗಳು ಪೈಕಿ ರಭೀಸಾಹ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸುವ ಅಭ್ಯಾಸವಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ರಾತ್ರಿ ನಿದ್ದೆ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ಹವ್ಯಾಸ ಕೂಡ ಇರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ: 12-01-2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಮಲಗಿದ್ದ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟಗೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಡದ ಒಳಗಿನಿಂದ ಏನೋ ಬಿದ್ದ ಶಬ್ದವಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ ರಭೀಸಾಹ್ ಮಲಗಿದ್ದಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದಲ್ಲಿರುವ ಲಿಫ್ಟ್ ಹೊಂಡವನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ರಭೀಹಾಸ್ ಕೆಳ ಅಂತಸ್ತಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ರಭೀಸಾಹ್ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಮೃತ್ತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ : 1/2018ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ದಿನಾಂಕ 13.01.2018  ರಂದು 13;00  ಗಂಟೆಯಿಂದ 16;00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕಂಚಾರು  ಮಾಂಜೂರು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ   ಫಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ,ಪ್ರಾಯ 42 ವರ್ಷ, ತಂದೆ:- ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:- ಮಾಂಜೂರು ಮನೆ, ಕಂಚಾರು. ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ. ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಸಹೋದರಿ ಶಾಂತ ಪ್ರಾಯ 52  ವರ್ಷ ಇವ್ರು  ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಅಡಿಕೆ ಹೆಕ್ಕುವಾಗ  ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ  ನೀರಿನ  ತೋಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತ್ತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ : 1/2018 ಕಲಂ. 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ: 13/01/2018 ರಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿ ನಾರಾಯಣ  ಎ.ಎಸ್.ಐ. ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಪಂಚರನ್ನು ಬರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸಮಯ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜಾಲು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಆರೋಪಿ ರಾಬರ್ಟ್ ಡಿ ಮೆಲ್ಲೋ (47) ತಂದೆ: ಲಾರೆನ್ಸ್ ಡಿ ಮೆಲ್ಲೋ ವಾಸ:  ‘ ಶಲೋಮ್ ‘ , ಮಧ್ಯಸ್ಥರಬೆಟ್ಟು , ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮ . ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ನೋಡಿ ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವ ಆರೋಪಿ ರಾಬರ್ಟ್ ಡಿ ಮೆಲ್ಲೋ ನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 380/- ರೂಪಾಯಿ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಹಣವನ್ನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ,  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 17/2018  ಕಲಂ. 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆ ಯಂಥೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ: 13/01/2018 ರಂದು ಡಿಸಿಐಬಿ ಘಟಕದ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ನೀಡಿದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಅಕ್ಷತಾ ಪಾನ್ ಶಾಪ್ ಬಳಿ   ಪ್ರವೀಣ್ ಅಮೀನ್  ಎಂಬವನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದು ಧಾಳಿ ನಡೆಸುವಂತೆ ಆದೇಶಿದ ಮೇರೆಗೆ ರೊಸಾರಿಯೋ ಡಿ ಸೋಜಾ  ಎ.ಎಸ್.ಐ. ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ. ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿ ಕೊಂಡು 17-40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಪ್ರವೀಣ್ ಅಮೀನ್ (35) ತಂದೆ: ದಿ: ಸೋಮಯ್ಯ ವಾಸ: ಕೊಪ್ಪಲತೋಟ , ಕಾರ್ನೆಟ್ , ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಮುಂಬೈ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌‌, ಬಿ.ಕೆ ಮಾರ್ಕೆಟ್‌‌ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 750=00 ರೂಪಾಯಿ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರೋಸಾರಿಯೋ ಡಿ ಸೋಜಾರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 18/2018 ಕಲಂ. 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಂಜುನಾಥ ಖಾರ್ವಿ ಪ್ರಾಯ 35 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ದಿ. ನಾಗ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಹುಣಸಾಡಿ ಮನೆ, ಕೊಡೇರಿ, ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/12/2017 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಹೋಗುವರೇ ಅವರ ಬಾಬ್ತು ಟಿವಿಎಸ್ ವೇಗೋ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈ ಎಫ್ 2470ನೇದರಲ್ಲಿ ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್‌ಗೆ ಬಂದು, ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಎಂದಿನಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಾಬ್ತು ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಇಡುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು ಅಲ್ಲಿಂದ ಮರವಂತೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವರು ಅದೇ ದಿನ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:00 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ, ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ, ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ, ಅಕ್ಕ ಪಕ್ಕದ ಅಂಗಡಿಯವರಲ್ಲಿ, ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕರ ಬಳಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 15/12/17 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 18:0 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಅಂದಾಜು ಬೆಲೆ 40000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು ಎಂಬುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 379 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ (27) , ತಂದೆ:ಸದಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 3-1-46 ಗುರುಚರಣ ನಿವಾಸ ಕರಾವಳಿ ಬೈಪಾಸ್ ಹತ್ತಿರ  ಬನ್ನಂಜೆ ಇವರ ತಂದೆ ಸದಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 25/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ ದೇವರಿಗೆ ದೀಪ ಇಡುವ ಸಮಯ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕುಸಿದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ  ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸದಾನಂದ ಪೂಜಾರಿರವರು ದಾರಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಸದಾನಂದ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು ಇದೇ ಖಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗುಂಡು ಕುಸಿದ್ದು ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ (30), ತಂದೆ:ಕುಷ್ಟ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಮುಕ್ಕೋಡು ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೇರಳಕಟ್ಟೆಯ ಮುಕ್ಕೂಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಅಯ್ಯಪ್ಪನ ಗುಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ದೇವರ ಪೋಟೋಗಳಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಮಾಲೆಗಳಿಗೆ ಬೆಳ್ಳಿ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನದ ಪದಕಗಳನ್ನು ಆಳವಡಿಸಿದ್ದು,  ದೀಪ ಬೆಳಗಲು 2 ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಾಲು ದೀಪಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟಿದ್ದು  ದಿನಂಪ್ರತಿ ದೇವರಿಗೆ  ದೀಪವನ್ನು ಹಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 25/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೀಪ ಹಚ್ಚಿ ದೇವರ ಗುಡಿಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 26/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  07:15   ಗಂಟೆಗೆ ದೀಪ ಹಚ್ಚಲು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಈ ಮದ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ದೇವರ ಪೋಟೋಗಳಿಗೆ ಆಳವಡಿಸಿದ 2 ಬೆಳ್ಳಿಯ  ಮಾಲೆಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ  2 ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಾಲು ದೀಪಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ  ಇದರ ಮೌಲ್ಯ 24,500/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ: 454.457.380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/01/2018 ರಂದು ಸುಧಾಕರ.ಎ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ವಡೇರಹೋಬಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರೂರು  ಮೂರುಕೈ  ಫುಡ್  ಮಾರ್ಕ್‌ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರಮೇಶ (40), ತಂದೆ:  ಶೀನ  ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:  ಮಂಗಲಪಾಂಡ್ಯ  ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು  1/-ರೂಪಾಯಿ ಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,020/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ:  78(i) (iii) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 26/01/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್  ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರವಾಸಿ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಮುಚ್ಚಿರುವ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ (52), ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಹಾಗಣಪತಿ ನಿಲಯ, ಹರಾವರಿ, ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,180/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 78(i) (iii) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ, ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ, ವಾಸ: ಸಾಸ್ತನ ಪೋಸ್ಟ್ ಗುಂಡ್ಮಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ತಾಗಿಕೊಂಡು ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 158/01 AP1 ಸರ್ಕಾರಿ ಖಾಲಿ ಜಾಗ ಇದ್ದು ಅದರ ಒಂದು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ರವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ದಾರಿ ಇರುತ್ತದೆ.  ದಿನಾಂಕ 15/08/2016 ರಂದು ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಶಿವರಾಜ್ ಪೂಜಾರಿ, 2) ಅಚ್ಚುತ, ವಾಸ: ಸಾಸ್ತನ ಗುಂಡ್ಮಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಸೀತು ಪೂಜಾರ್ತಿ ಎಂಬುವವರು ಮರಣ ಹೊಂದಿದ್ದು ಅವರು ಮತ್ತು ಇತರರ ಜಂಟಿ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 108/23 ರ ವಿಸ್ತೀರ್ಣ 10 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಸ್ಥಳವು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳು ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 27/08/2016 ರಂದು ಅಕ್ರಮ-ಸಕ್ರಮ 94 ಸಿ ಸಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಸೀತು ಪೂಜಾರ್ತಿರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ತಹಶಿಲ್ದಾರರಿಗೆ ಅರ್ಜಿದಾರರಳೆಂದು ಕಾಣಿಸಿರುವ ಸೀತು ಪೂಜಾರ್ತಿರವರ ಸರ್ಕಾರದ ಜಾಗವನ್ನು ಕಬಳಿಸಿ  ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸುಳ್ಳು ಅರ್ಜಿ ಸೃಷ್ಠಿಸಿ ಅಲ್ಲದೆ ಅಕ್ರಮ-ಸಕ್ರಮ ಅರ್ಜಿಯೊಂದಿಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ನಮೂನೆ 1 A ಅರ್ಜಿಯಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಮೃತ ಸೀತು ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರ  ಸಹಿಯನ್ನು ಹಾಕಿ  ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಗವನ್ನು ಅತಿಕ್ರಮಿಸಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಮನೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿಸಿ, ಬಾವಿ ತೋಡಿಸಿ,  ಜಾಗಕ್ಕೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕದ ಬಗ್ಗೆ ನಿರಾಪೇಕ್ಷಣಾ ಪತ್ರ ಪಡೆಯಲು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪಟ್ಟಣ ಪಂಚಾಯತ್ ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 29/06/2017 ರಂದು 2 ಸುಳ್ಳು ಪೋರ್ಜರಿ ಅಫಿದಾವಿತ್ ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ ಸೀತು ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರು ಬದುಕಿ ಇರುವರೆಂದು ತೋರಿಸಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂರ್ಪಕ್ಕೆ ನೀರಾಪೇಕ್ಷಣಾ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಬೇಕೆಂದು ನಕಲಿ ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ: 417, 465, 468, 471 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ  06:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ ಎಸ್ (54), ಗಂಡ: ಸುಂದರ ಯು, ವಾಸ: ಚಂದು ನಿಲಯ ನಯಂಪಳ್ಳಿ 4ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮಗಳು ಪ್ರಕೃತಿ ಎಸ್  ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ತನ್ನ   KA-20-EB-3258  ರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನದಲ್ಲಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್ನನಿಂದ  ಕಲ್ಸಂಕ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ನಿಟ್ಟೂರು ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ  KA-20-EF-1725 ನೇ  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಚಾಲಕ ರಾಹುಲ್ ಎಂಬಾತ ತನ್ನ  ವಾಹನವನ್ನು ನಿಟ್ಟೂರು  ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಪೂರ್ವ ರಸ್ತೆಗೆ  ಯಾವುದೇ ಮನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿರುವುದರ ಪರಿಣಾಮ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಗೀತಾ ಎಸ್ ರವರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗಳು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗೀತಾ ಎಸ್ ರವರಿಗೆ ಮುಖದ ಬಾಗ ,ಬಲಕೈ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಮತ್ತು ಮಗಳಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಹಂಗಳೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಹಂಗಳೂರು ಮಸೀದಿಯ  ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ಧನಂಜಯ ಅಮೀನ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-M-6118 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ   ಅತೀವೇಗ   ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ್‌ (45), ತಂದೆ : ದಿ. ರಂಗ, ವಾಸ: ಗರಗದ್ದೆ, ಸಳ್ವಾಡಿ, ಕಾಳಾವರ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-Y-4354ನೇ ಬೈಕನ್ನು  ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವಾಗ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಭಾಸ್ಕರ್‌ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ  ಹಿಮ್ಮಡಿ, ಬಲಕಾಲಿನ ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ,  ಬಲ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ, ಗಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕೈ ಮುಂಗೈಗೆ  ತರಚಿದ  ರಕ್ತಗಾಯ  ಹಾಗೂ  ಒಳನೋವು ಆಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ಖರ್ಚು  ನೀಡುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿ  ಬಳಿಕ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿರುವುದರಿಂದ ದೂರು  ನೀಡುವಾಗ  ತಡವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೂಕ್ರ ಮೂಲ್ಯ (72), ತಂದೆ: ದಿ. ಸದ್ಯ ಮೂಲ್ಯ , ವಾಸ: ಆಶಾ ನಿಲಯ, ಅರ್ಮಲ್ ಗುಡ್ಡೆ, ಬೆಳ್ಳರಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಭೈರಂಪಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಸುಂದರಿ (69) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 25/01/2018 ರಂದು ಅಪರಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 25/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಯಿಷಾ (23), ಗಂಡ; ನಯಾಜ್‌, ವಾಸ: ಬೈಲ್‌ಜೆಡ್‌, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಫಕೀರನಂತೆ ಬಟ್ಟೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮನೆ ಸಮೀಪ ಬಂದಾಗ ಆಯಿಷಾ ರವರು ಆತನಿಗೆ 20 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಆಗ ಆತನು ನೀವು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ನಿಮಗೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಗಂಡನಿಗೆ ಮಾಟಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅವರನ್ನು ನಾನು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಂತೆ ಒಳಗೆ ಬಂದು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ಚಿನ್ನವನ್ನು ನೋಡುವ ಎಂದು ಚಿನ್ನವನ್ನು ತರಿಸಿ ಆಯಿಷಾ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ನೀರು ಹಾಕಿ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಮಡಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಮಡಿಕೆಗೆ ಕೆಂಪು ನೂಲನ್ನು ಸುತ್ತಿ ನೀಡಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು, ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನ ನಂತರ ಮಡಿಕೆಯನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಚಿನ್ನ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು  ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಫಕೀರನ ವೇಶದಲ್ಲಿ  ಮನೆಗೆ ಬಂದು 8 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನವನ್ನು  ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಆಯಿಷಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 25/01/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್  ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮೂಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಬಜಗೋಳಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಜೈನ್ ಹೋಟೆಲ್ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿ ಪದ್ಮ ಪ್ರಸಾದ್, ಪ್ರಾಯ 42 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಗುಣಪಾಲ, ವಾಸ: ಬಜರ್ಕಳ, ಬಜಗೋಳಿ, ಮೂಡಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂ. 4,175/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅ.ಕ್ರ. 11/2018 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 25/01/2018 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ  ಮೂಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಬಜಗೋಳಿ ಚಿರಾಗ್ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ,  ಆರೋಪಿ ಎಸ್.ಕೆ. ಮೊಹಮ್ಮದ್, ಪ್ರಾಯ 55 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಎಸ್. ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್, ವಾಸ: ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎದುರು, ಬಜಗೋಳಿ, ಮೂಡಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂ. 2,160/= , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅ.ಕ್ರ. 10/2018 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 25-01-2018 ರಂದು 16-05 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ –ಪಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ನಿಶ್ಚಿತ್‌ ಹೊಟೇಲ್‌ ಹತ್ತಿರ ಹಳೆ ಲತಾ ವೈನ್ಸ್‌ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಾಯ: 46 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ದಿ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದೇವಿ ನಿಲಯ, ಮದ್ಯಸ್ಥರ ಬೆಟ್ಟು, ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ. ಈತನು ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತಿದ್ದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಹಣವನ್ನು ನಂಬ್ರಗಳ ಮೇಲೆ ಪಣವಾಗಿ ಕಟ್ಟುತ್ತಾ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾದವರ ಮೇಲೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ. ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ. ಕಾಪು ಠಾಣೆ. ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಾಯ: 46 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ದಿ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದೇವಿ ನಿಲಯ, ಮದ್ಯಸ್ಥರ ಬೆಟ್ಟು, ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಈತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಉಡುಪಿಯ ಲಿಯೋ ಎಂಬುವವನಿಗೆ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿ ನಗದು ರೂ. 650/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಪೆನ್‌-1 ಗಳನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮುಂದಿನ ತನಿಖೆ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅ.ಕ್ರ. 13/2018 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 25/01/2018 ರಂದು  ರವಿಚಂದ್ರ ಎಎಸ್‌ಐ, ಡಿಸಿಐಬಿ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ    ಶಿರೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ಪನ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವಂತೆ ಆದೇಶಸಿದಂತೆ, ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿ  ಇಸ್ಪೀಟು ಆಟದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ 1] ಮಂಜಯ್ಯ ಪ್ರಾಯ: 48 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ವಾಸ: ಸಬ್ಬತ್ತಿ , ಕೋಣಾರ್‌ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 2] ಕೃಷ್ಣ ಸುಬ್ರಾಯ ನಾಯ್ಕ ಪ್ರಾಯ: 43 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 102, ಮುಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 3] ಸಯ್ಯದ್‌ ಸಲೀಮ್‌ ಪ್ರಾಯ: 34 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಸಯ್ಯದ್‌ ಜಾಫರ್‌ ವಾಸ: ಕೋಣಮಕ್ಕಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 4] ಶೇಖರ ನಾಗಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ  ಪ್ರಾಯ: 40 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ವಾಸ: ಬಂದರ್‌ ರಸ್ತೆ 6 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಕರಿಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 5] ಮಂಜುನಾಥ ಸೋಮಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ ಪ್ರಾಯ:45 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಸೋಮಯ್ಯ ಮಂಜಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಮುಟ್ಟಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ತಲಂದ್‌ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 6] ಅಂಬರೀಷ್‌ ಅರ್‌ ದೇವಾಡಿಗ ಪ್ರಾಯ: 30 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ರಾಜು ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ದಾಸನಾಡಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 7] ದುರ್ಗಪ್ಪ ನಾಗಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ ಪ್ರಾಯ: 50 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಮಟ್ಟಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಅವರುಗಳು ತಾವು ಹಣವನ್ನು  ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಅಂದರ್- ಬಾಹರ್ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು. ಆವರ  ತಪ್ಪಿತವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ತಕ್ಷೀರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಅಜಮಾಯಿಸಲಾಗಿ 1) ಹಳೆಯ ವಿಜಯವಾಣಿ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ-1 2) ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು 52  3) ನಗದು ರೂ 8500/-ನ್ನು ಪಂಚರುಗಳ ಸಮಕ್ಷಮ ಟಾರ್ಚ  ಬೆಳಕಿನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಮಹಜರು ನಡೆಸಿ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅ.ಕ್ರ. 22/2018 ಕಲಂ 87  ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*    *
|ಬೈಂದೂರು:  ದಿನಾಂಕ 25/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ  ತಿಮ್ಮೇಶ್ ಬಿ ಎನ್, ಪೊಲಿಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ನಾವುಂದದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಲಾರಿ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಕಂಡು ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅದರ ನಂಬ್ರ KA-19-AB-4440 ಆಗಿದ್ದು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಶಿಲೆಯ ಬಂಡೆ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಲಾರಿ ಚಾಲಕನಲ್ಲಿ  ಬಂಡೆ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುವ ಯಾವುದಾದರೂ ಪರವಾನಿಗೆ ಇದೆಯೇ ಹಾಗೂ ವಾಹನದ ದಾಖಲಾತಿಗಳು ಇವೆಯೇ ಎಂದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಶಿಲೆಯ ಬಂಡೆಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು ತನ್ನ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ  ಹಾಗೂ ಲಾರಿಯ ಯಾವುದೇ ದಾಖಲಾತಿಗಳು  ತನ್ನ ಬಳಿ ಇಲ್ಲ ವಾಹನದ ದಾಖಲಾತಿ ಮಾಲಿಕನ ಬಳಿ ಇರುವುದಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕನಲ್ಲಿ  ಮಾಲಿಕನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಲಾರಿಯ ಮಾಲಕ  ಕುಂದಾಪುರದ ವಿನೋದ್‌ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.  ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿದ್ದ ಶಿಲೆಯ ಬಂಡೆ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದ ತಂದಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ತನ್ನ ಮಾಲಿಕರಾದ ವಿನೋದ್‌ರವರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಆವರ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಕೊಡೇರಿ ಸಮುದ್ರ ತೀರದ ಕಡಲು ಕೊರೆತದ ತಡೆಗೋಡೆ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿಯು ಆತನು ಚಲಾಸುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಯ ಮಾಲಿಕನೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಆವರ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ಶಿಲೆಯ ಬಂಡೆಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ KA-19-AB-4440 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಿ ಅಪರಾಧ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿತ ಬಿಲಾಲುದ್ದೀನ್‌ ಲಸ್ಕರ್‌ (27), ತಂದೆ: ಖಾಜುದ್ದೀನ್‌ ಲಸ್ಕರ್‌, ವಾಸ: ಗೌಹಾಟಿ ಅಸ್ಸಾಂ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು , KA-19-AB-4440 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಮತ್ತು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಶಿಲೆಯ ಬಂಡೆಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018  ಕಲಂ: 4, 4(1A)21,  MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957, ಕಲಂ 3(1), 42(1), 43(2),44 KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE & ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಸಂತೋಷ ಲೂಯಿಸ್ (39), ತಂದೆ:ದಿ. ಸಿರೀಲ್ ಲೂಯಿಸ್, ವಾಸ: ಡಿ ಸೋಜಾ ಪಾಪೋರೇಷನ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹಿಂಬದಿ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ  ಬ್ರಹಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/01/2018 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಳ್ಳಾಡಿ ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾವಳಿ ಅಲಂಕಾರ ಟೈಲ್ಸ್‌ಹಂಚಿನ ಕಾರ್ಖಾನೆ  ಎದುರು ಗಾವಳಿ ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಕಾಂಕ್ರೇಟ್‌ರಸ್ತೆಯ ಕಾಮಗಾರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವ ಗಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-AA-1396 ನೇ ಪಿಕ್‌ಆಫ್‌ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿಕ್‌ಆಪ್‌ ವಾಹನದ ಚಕ್ರ ಕಾಲ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡವನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಣಿ (32), ತಂದೆ: ದಿ: ಬೋಳು ನಾಯ್ಜ್‌, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಮಾಣಿಬೆಟ್ಟು, ಮಟ್ಟಾರು ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಣ್ಣ ವಸಂತ ನಾಯ್ಕ್ (39) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥದೊಂದಿಗೆ ಬೆರೆಸಿ ಅದನ್ನು ಕುಡಿದು ನಿತ್ರಾಣಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 25/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/01/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆಗೆ ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್‌‌ನಿಂದ ಡಿ.ಸಿ. ಕಛೇರಿ ಕಡೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಹಾಟ್& ಸ್ಪೈಸಿ ಹೋಟೆಲ್‌ನ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವ  ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ (21), ತಂದೆ: ಹಮೀದ್, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ, ಎ.ಆರ್. ಮಂಜಿಲ್, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಪೊಸ್ಟ್, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು,  ಕೆ.ಎಮ್ ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ  ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದು ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ:   ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೆಲಿನ್‌ ಬುತ್ತೆಲ್ಲೊ  (51), ಗಂಡ: ವಲೇರಿಯನ್‌ವಿ ಬುತ್ತೆಲ್ಲೊ, ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ಕಾಲೋನಿ, ಟಿ.ಟಿ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ವಲೇರಿಯನ್‌ವಿ ಬುತ್ತೆಲ್ಲೊ ಎಂಬುವವರು ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮುಸ್ಲಿಂ ಧರ್ಮಕ್ಕೆ ಮತಾಂತರಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅಬ್ದುಲ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌ ವಲಿಯುಲ್ಲಾ ಎಂದು ಹೆಸರು ಬದಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 17/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಸೆಲಿನ್‌ಬುತ್ತೆಲ್ಲೊ  ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾಂಧಿ ಮೈದಾನದ ಎದುರು ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ವಲೇರಿಯನ್‌ವಿ ಬುತ್ತೆಲ್ಲೊ @ ಅಬ್ದುಲ್‌ರೆಹಮಾನ್‌ ವಲಿಯುಲ್ಲಾ ರವರು ಒಂದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಂದು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸೆಲಿನ್‌ ಬುತ್ತೆಲ್ಲೊ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ:  341, 295A, 504 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 24/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ್‌ ಶೇಟ್‌ (39), ತಂದೆ: ಪಾಂಡುರಂಗ ಶೇಟ್‌, ವಾಸ: ಪ್ರಥ ಮ ದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆ ವಿಧ್ಯಾನಗರ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-51-B-9186 ನೇ ತವೇರಾ ಕಾರನ್ನು ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೈಂದೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ MP-09-HF-9205 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂತೋಷ್‌ ಶೇಟ್‌ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಎಡಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂಧು 17:15  ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ  ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು KA-20-EB-9824 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮದ ಹಿಲಿಯಾಣ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಆಮ್ರಕಲ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಆರೋಪಿಯ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬಿದ್ದ ಕಾರಣ ಗಂಭಿರ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಲಾಡಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 24/01/2018 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಶಿರೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಕರಿಕಟ್ಟೆ ಬಳಿಯ ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 21:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿ  ಇಸ್ಪೀಟು ಆಟದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ 1) ಮಂಜಯ್ಯ (48), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ಸಬ್ಬತ್ತಿ , ಕೋಣಾರ್‌ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 2] ಶೇಖರ (40), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕರಿಕಲ್‌ಬಂದರ್‌ ರಸ್ತೆ 6 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಕರಿಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 3] ಕೃಷ್ಣ ಸುಬ್ರಾಯ (43), ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮುಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 4] ಸಂತೋಷ್‌ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ (38), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೌರ್‌ಸರ್ಪನಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಎಲ್ಲೂಡಿ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 5] ಮಂಜುನಾಥ ಸೋಮಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ (45), ತಂದೆ: ಸೋಮಯ್ಯ ಮಂಜಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ತಲಾನ್‌ಮುಟ್ಟಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ತಲಾನ್‌ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ 1) ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ-1, 2)  52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು, 3) ಮೇಣದ ಬತ್ತಿಗಳು -6, 4) ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3400/-ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 24/01/2018 ರಂದು 22:10 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡೇರಿ ಅರಬ್ಬಿ ಸಮುದ್ರದ ದಡದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 23:45 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆಟ ವಾಡುತ್ತಿದವರ ಪೈಕಿ 5 ಜನ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಉಳಿದ 5 ಜನ 1) ಯುವರಾಜ (28), ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಮಡಿಕಲ್‌ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  2] ಕಲ್ಲೇಶ (30), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡಿಮನೆ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  3] ದೇವೇಂದ್ರ (28), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಜ್ಯೂನಿಯರ್‌ಕಾಲೇಜು ಹಿಂದುಗಡೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು , 4] ರಾಜೇಂದ್ರ (28), ತಂದೆ: ರಾಮ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಕೊಡೇರಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 5] ಸುಧೀಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿ (32), ತಂದೆ: ನಾಗ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಗರಗರ ಮಂಡಲ  ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ  1) ಮರದ ಹಲಗೆಯ ತುಂಡು-1, 2) ಕಳವರ, ಆಟಿನ್‌, ಇಸ್ಪೀಟು, ಡೈಮನ್‌, ಸೂರ್ಯ ಚಂದ್ರ, ಚಿತ್ರವಿರುವ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ಶೀಟ್‌-1 , 3] ಕಳವರ, ಆಟಿನ್‌, ಇಸ್ಪೀಟು, ಡೈಮನ್‌, ಸೂರ್ಯ ಚಂದ್ರ, ಚಿತ್ರವಿರುವ ದಾಳಗಳು -3, 4] ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಡಬ್ಬ-1, 5) ಮೇಣದ ಬತ್ತಿಗಳು -6, 6) ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 4,100/-ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/01/2018 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಯಲ್ ಏರಿಯಾದಲ್ಲಿರುವ ಉದಯ ಕಿಚನ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ 11:50  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಆರೋಪಿ ಕರುಣಾಕರ ಎಸ್. ಸಾಲಿಯಾನ್ (29),, ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಅಡ್ಕದಕಟ್ಟೆ, ನಿಟ್ಟೂರು ಪೊಸ್ಟ್, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,190/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ:  78 (1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ ನಾಯ್ಕ (40), ತಂದೆ:ಮಹಾಬಲ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಜಡ್ಡಿನಮನೆ, ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಹಾಬಲ ನಾಯ್ಕ್ (78) ಎಂಬುವವರು ಕೃಷಿಕರಾಗಿದ್ದು. ಅವರು 10 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಕೃಷಿಗಾಗಿ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮತ್ತು ಹೆಬ್ರಿ ವ್ಯವಸಾಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಿಂದ ಕೃಷಿ ಲೋನ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾದ ಕಾರಣ ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಅಗದ ಕಾರಣ ಅವರಿಗೆ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮತ್ತು ವ್ಯವಸಾಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಿಂದ ಹಣ ಕಟ್ಟಲು ನೋಟೀಸ್ ಬಂದಿದ್ದು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮನನೊಂದು ಸಾಲದ ಬಾದೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 24/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಜಡ್ಡಿನ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬಳಿವಿರುವ ಜಿಗುಜ್ಜೆ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಜಗದೀಶ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
| ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (24), ತಂದೆ: ಧನಪಾಲಪ್ಪ,  ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ರಸಿಕಾ  ಬಾರ್ ಬಳಿ ಗುಂಡಿ ಬೈಲು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಯಶೋಧಾ(20) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/09/2017ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018  ಕಲಂ : ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಲಾಬಿ (48), ಗಂಡ : ದಿ|| ಉಮಿಲ ಹರಿಜನ, ವಾಸ: ಸುಹಾಸ್  ನಿವಾಸ, ಬೆಜೆಕಳ ದರ್ಖಾಸ್ , ನಿಟ್ಟೆ, ಗ್ರಾಮ , ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ರಮೇಶ್ ಬಿ (25) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದವರ ಮನೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಹೋದವರು ಕೆಲಸಕ್ಕೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14 /2018  ಕಲಂ : ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/01/2018 ರಂದು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ತೆಳ್ಳಾರ್ ರಸ್ತೆಯ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಊರುದ ಕೋರಿ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಕೋಳಿ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಜೋಕಿಂ ಪಿಂಟೋ (40),  ತಂದೆ: ದಿ|| ಜಾರ್ಜ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ; ಪಂಜೊಟ್ಟು ಮನೆ, ದೂಪದಕಟ್ಟೆ, ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ನಂಜಾ ನಾಯ್ಕ್ ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಅಂಕಿಗಳನ್ನು ಬರೆದಿರುವ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 540/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ, ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ:  78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 23/01/2018 ರಂದು 17:05 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಾವರ್ಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಮೇಲೆ ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಇವರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ನೆರೆದಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ್ (37), ತಂದೆ: ವೀರಭದ್ರಪ್ಪ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್ ಹೊಟೇಲ್ ಬಳಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಉಡುಪಿ. ಖಾಯಂ: ವಾಸ: ಕಾನಮಡಗು, ಕಾನಮಡಗು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕೊಡ್ಲಗಿ ಬಳ್ಳಾರಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಉದಯ ಎಂಬುವನಿಗೆ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶನನ್ನು ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ -1, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2350/- ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ:  78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018  ರಂದು 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್‌ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ ಪೇತ್ರಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌‌ ಬಳಿ ಒಬ್ಬಾತ  ಮತ್ತು ಪೇತ್ರಿ ಪಿಕಾಕ್‌‌ ಬಾರ್‌ ಎದುರು ಒಬ್ಬಾತ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 18:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವ ಆರೋಪಿ ರೋಕಿ ಡಿಸೋಜಾ  (53),  ತಂದೆ: ಅಲೆಕ್ಸ್‌‌ ಡಿಸೋಜ್‌, ‌ವಾಸ: ಗುಂಡಾರಿಕಲ್ಲು ಪೇತ್ರಿ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 760/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018  ರಂದು 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್‌ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ ಪೇತ್ರಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌‌ ಬಳಿ ಒಬ್ಬಾತ  ಮತ್ತು ಪೇತ್ರಿ ಪಿಕಾಕ್‌ ‌ಬಾರ್‌ ಎದುರು ಒಬ್ಬಾತ  ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 16:55 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವ ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ ವೈ ಶೆಟ್ಟಿ (53),  ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಯಲ್ಲಪ್ಪ, ವಾಸ:  ಕರ್ಜೆ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 970/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018  ಕಲಂ:  78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ  ಎಸ್.ವಿ  ರಸ್ತೆ ಜಂಕ್ಷನ್  ಬಳಿ   ಇರುವ   ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಕಾಮತ್ (43), ತಂದೆ:  ದಿ ನಾಗೇಶ್ ಕಾಮತ್,  ವಾಸ:  ತೌಡಬೆಟ್ಟು  ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಹಾದೇವಿ ಟ್ರೇಡರ್ಸ್ ಎಂಬ  ಅಂಗಡಿಗೆ  ದಿನಾಂಕ 22/01/2018  ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/01/2018 ರಂದು  09:00 ಗಂಟೆಯ  ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಅಂಗಡಿಯ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದ  (1)  ರುಚಿ ಗೋಲ್ಡ್  ಎಣ್ಣೆ  - 40 ಪ್ಯಾಕೇಟ್,  (2) ರಿನ್ ಸೋಪ್ -120,  (3) ಸಂತೂರು ಸೋಪ್ -167, (4) ಹಾರ್ಲಿಕ್ಸ್ – ಅರ್ದ ಕೆ.ಜಿ-10 ಬಾಟಲಿ, (5)  ನಂದಿನಿ ತುಪ್ಪ-20 ಬಾಟಲಿ,  (6) ಏರಿಯಲ್ ಪೌಡರ್ -6 ಪ್ಯಾಕೇಟ್,  (7)ಸರ್ಪ್  ಎಕ್ಸಲ್  ಪೌಂಡರ್  10 ಕೆ.ಜಿ, (8) ವಾಶಿಂಗ್  ಪೌಡರ್ 3 .ಕೆ.ಜಿ -3 ಪ್ಯಾಕೇಟ್  ಮತ್ತು  HONOR  ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನನ್ನು  ಕಳವುಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ    ಸೊತ್ತುಗಳ ಮೌಲ್ಯ 20,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ (27), ಗಂಡ: ಗುರುದತ್ತ, ವಾಸ: ಭಟ್ರಕಟ್ಟೆ ಮನೆ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಗಂಡ ಗುರುದತ್ತರವರು  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮದ ಮನೆ ನಂಬ್ರ;4/64 ರಲ್ಲಿರುವಾಗ  ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಅವರ ಗಂಡನ ಅಣ್ಣ ಮಂಜುನಾಥ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಹಚರರಾದ ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗ, ಪ್ರಕಾಶ, ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ಚೇತನ, ಗಣೇಶ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ  ಬೈದು  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ: 448, 341, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ (51), ತಂದೆ:ರಾಮ, ವಾಸ: ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಜನಾಂಗದವರು ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 152/ಪಿ1 ಇದರಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/01/2018 ರಂದು ಕಂದಾವರ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು, ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರು, ಸದಸ್ಯರುಗಳಾದ ಅನುಪಮ ಶೆಡ್ತಿ, ಸುರೇಂದ್ರ ಶೇರೆಗಾರ್‌, ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ, ಸವಿತಾ ಪೂಜಾರಿ ಇವರ ದುಷ್ಪ್ರೇರಣೆಯಂತೆ ಹಾಗೂ ಸ್ಟ್ಯಾನಿ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ವಾದಿ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ಆಲಿಸ್ಸಾ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ಜಾನಿ ಡಿ’ಸೋಜಾ. ಎಸ್‌. ನಾಗರಾಜ, ಎಸ್‌. ಸುರೇಶ ಶೇರೆಗಾರ್‌, ಸುರೇಶ ದೇವಾಡಿಗ, ರತ್ನಾಕರ ಶೇರೆಗಾರ, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಶೇರೆಗಾರ, ಸರಸ್ವತಿ ಶೆಡ್ತಿ, ಸುಬ್ರಾಯ ದೇವಾಡಿಗ, ಎಸ್‌. ಜಗನ್ನಾಥ ಶೇರೆಗಾರ, ತೇಜಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರುಗಳು ತಾವು ಸದರಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಕ್ರಮ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಹುನ್ನಾರದಿಂದ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸದರಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಜನಾಂಗದವರು ಮನೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದನ್ನು ಧ್ವಂಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಗುಡಿಸಲುಗಳಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ಕೊಟ್ಟು ಧ್ವಂಸ ಮಾಡಿ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಕ್ರಷ್ಣ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ: ಕಲಂ:  3(1)(ಜಿ), 3(1)(ಜೆಡ್‌), 3(1) (ಝೆಡ್‌ಎ), 3(1) (ಝೆಡ್‌ಸಿ) 3(2)(iii) POA  Act- 1989  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 23/01/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:45  ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ KA-40-7834  ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಚಾಲಕನು ತಾನು ಚಾಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಟಿಪ್ಪರನ್ನು  ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್  ಎದುರುಗಡೆ ಟಿಪ್ಪರ್ ನ ಹಿಂಭಾಗ ಎತ್ತಿಕೊಂಡು  ವಿದ್ಯತ್ ಲೈನ್ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೊದ ಪರಿಣಾಮ ವಿದ್ಯತ್ ಕಂಬ ಮತ್ತು ಲೈನ್ ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯುತ್ ಪರಿವರ್ತಕ  ಹಾನಿಯಾಗಿ  2,25,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಜಿ ಎನ್ (30), ತಂದೆ: ನಂಜುಡಪ್ಪ  ಜಿ ಎನ್, ವಾಸ: ಶಾಖಾಧಿಕಾರಿ (ವಿದ್ಯುತ್) ಮೆಸ್ಕಾಂ ನಿಯಮಿತ ಶಾಖಾ ಕಚೇರಿ, ಶಿರ್ವ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018, ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (42), ತಂದೆ: ಸೀತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ರಾಮ ನಿಲಯ, ಬೆಳ್ಳಾಲ, ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ನಗು ಪ್ಯಾಲೇಸ್ ಲಾಡ್ಜ್ ನ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಸುದೇವ ಕೆ.ಎನ್ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಂಬುವವರು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಲಾಡ್ಜ್ ಗೆ ಬಂದು ಒಂದು ರೂಮನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದು ರೂಂ ನಂಬ್ರ 205 ನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪುನ: ಬಂದು ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ತನಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದು ಇನ್ನೊಂದು ರೂಮನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ರೂಂ ನಂಬ್ರ 206 ನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಮ್ ನಂಬ್ರ 205, 206 ರಲ್ಲಿ ಉಳಕೊಂಡವರು ಊಟಕ್ಕೆ, ತಿಂಡಿಗೆ ಹೊರಗೆ ಬಾರದಿದ್ದುದರಿಂದ ಅನುಮಾನ ಬಂದು ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಹೋಗಿ ಬೆಲ್ ಮಾಡಿದರೂ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯದೇ ಇದ್ದುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಕೀಯಿಂದ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಎರಡು ರೂಂ ಗಳಲ್ಲಿದ್ದ  ಎಲ್.ಜಿ ಕಂಪೆನಿಯ ಎರಡು ಟಿ.ವಿ.ಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಕಳವಾದ ಟಿ.ವಿಗಳ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 20,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 23/01/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮುದರಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಕಾವೇರಿ ಬಾರ್ ಹಿಂಭಾಗದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (48), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಿಟ್ಟೂರು ಗ್ರಾಮ, ಪುತ್ತೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1460/ , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 78 (1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ:  ದಿನಾಂಕ 22/01/2017 ರಂದು ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ ಎ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಕದಿಕೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  16:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಉಳಿದವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಹಣ ಪಡೆದು  ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸತೀಶ ಕಡೆಕಾರು, ತಂದೆ:ಬೋಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಕಡೆಕಾರು ಬೊಗ್ಗುಬೆಟ್ಟು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ತಾನು ಮಟ್ಕಾದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಮಲ್ಪೆಯ ರತ್ನಾಕರ ಎಂಬವರಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು ಕಮಿಷನ್ ಪಡೆಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಬಳಸಿದ 1,450/- ರೂಪಾಯಿ ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು -1  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಮಧು ಬಿ ಇ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ದಕ್ಷಿಣ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಕ್ಯಾಂಟೀನ್ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ  18:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಉಳಿದವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಪಡೆದು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಉದಯ, ತಂದೆ:ಕರಿಯ ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ:ಗಿರಿಜಾ ನಿಲಯ ಗೊಯಜ್ಜಿ ಮನೆ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು 1390/-ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 23/01/2018 ರಂದು ಮಧು ಬಿ ಇ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ   ಹೂಡೆಯ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಉಳಿದವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನ ಹೆಸರು ಭಾಸ್ಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (57), ತಂದೆ:ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ ಗರಡೆ 6 ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌‌ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 700/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1  ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ: 78 (1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*   ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ್ ಡಿ ಸೋಜಾ, ತಂದೆ:ಜಾಕಿನ್ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ:ಉಲ್ಲಾಲ ಗ್ರಾಮ ಪೆರ್ಮನುರು ಹೊಯ್ಗೆ ಶಾಲೆ ಇಡನ್ ಗಾರ್ಡನ್ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/10/2016 ರಂದು ಆರೋಪಿತರಾದ ಜುಲಿಯನ್ ಮಂಡೋನಿಕಾ, ವಾಸ:ಕೊಡವೂರು ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 145/7ಎಪಿ1ರಲ್ಲಿ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಸರ್ವೆನಂಬ್ರ 145/7ಎಪಿ1 –ಪಿ 2ರಲ್ಲಿ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಸ್ದಿರಾಸ್ಧಿಯನ್ನು ಅಶೋಕ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ರವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ಬಾಯಿ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಆದ ಕರಾರಿನಂತೆ 2,50,000/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಆರೋಪಿಯತೆಯು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ, ಹಾಗೂ ಸ್ಧಳದ ಮಾರಾಟದ ಒಟ್ಟು ಪ್ರತಿಪಲವು ರೂಪಾಯಿ 50,00,000/- ಆಗಿದ್ದು ಆ ಪೈಕಿ 10,00,000/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಅಶೋಕ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ರವರು ಆರೋಪಿತರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಗೆ ಜಮ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಆರೋಪಿತೆಯು ಕರಾರಿನಂತೆ ಸ್ದಿರಾಸ್ದಿಯನ್ನು ನೊಂದಣಿ ಮಾಡದೇ ಇದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತೆಯು ದಿನಾಂಕ 02/01/2018 ರಂದು ಕಾರ್ಪೋರೇಶನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಶಾಖೆಯ ಚೆಕ್ ನಂಬ್ರ 244930 ರಲ್ಲಿ ರೂ 12,50.000/- ದ ಚೆಕ್‌ನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು ಚೆಕ್ ನಗದಿಕರಿಸಲು ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿಲ್ಲವೆಂದು ಚೆಕ್ ನಗದೀಕರಣಗೊಳ್ಳದೇ ವಾಪಾಸು ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತೆಯು ಹಣ ಪಡೆದು ಜಾಗವನ್ನು ನೊಂದಣಿ ಮಾಡದೇ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕರಾರು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಂಚಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣ ವಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿದು ಕೂಡ ಚೆಕ್ ನೀಡಿ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿ ನಷ್ಷ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಅಶೋಕ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018  ಕಲಂ: 406, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು  ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕೊರ್ಗಿ ಗ್ರಾಮದ ಚಂದಾಡಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (44), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ; ದುರ್ಗಕೃಪಾ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಕೊರ್ಗಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ  1) Original Choice Whisky ಯ 10 ಟೆಟ್ರಾಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳು, 2) Haywards Cheers Whisky  ಯ 3 ಟೆಟ್ರಾಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳು,  3) Windsor Deluxe Whisky ಯ 2 ಟೆಟ್ರಾಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು, ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 950/-, ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಬಿಳಿಯ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಕೈಚೀಲ ಇವುಗಳನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ ಮದ್ಯದ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 844/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೀತು (48), ಗಂಡ: ಬಚ್ಚ, ವಾಸ: ಫಿಷರೀಸ್‌ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸಮಯ ನಾಗೇಶ ಕಂಬದಕೋಣೆ, ದರ್ಶನ ಕಂಬದಕೋಣೆ, ಶ್ರೀಧರ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ ಕ್ಷುಲ್ಲಕ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಕಾಲು ಪೆಟ್ಟಾದ ಸೀತು ರವರನ್ನು ದೂಡಿ ರಾಡ್‌ ನಿಂದ ಚುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದರ್ಶನ ಮತ್ತು  ಶ್ರೀಧರ ಇತರರು ಸೇರಿ ಎಲ್ಲರೂ  ನಿಂದಿಸಿ ಮಾನ ಹಾನಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಸೀತು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 448, 323, 354, 504, 506, 149 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ: 3(1)(ಅರ್)(ಎಸ್), 3(2)(ವಿ-ಎ) ಎಸ್ಸಿ ಎಸ್ಟಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್.ಮಂಜುನಾಥ (45), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಭಟ್ರಕಟ್ಟೆ ಮನೆ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾರ್ಕಡ  ಗ್ರಾಮದ  ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 200-2ಪಿ3 ರಲ್ಲಿ 1.90 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗ ಮತ್ತು ಮನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುವಾಗ  ಸಾಸ್ತಾನದ ರಘು ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಜಲಜ , ಗುರುದತ್ತ ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-19-C-4196 ರಲ್ಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಎಸ್.ಮಂಜುನಾಥ ರವರ ಬೀಗ ಹಾಕಿದ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರದ ಲಾಕ್ ಒಡೆದು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿದ್ದು ಅವರು ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಎಸ್.ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ: 427, 506, 448, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಆರೋಪಿ ಗಿರೀಶ್ ಕೊಠಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-Y-5754 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಕೊಠಾರಿ (53), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೊರಗ ಕೊಠಾರಿ, ವಾಸ: ಮಂಜುಶ್ರೀ ನಿಲಯ, 28 ನೇ ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ 28 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲಾಡಿ- ಕುಂದಾಪುರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ದುರ್ಗಾ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೊಂ ಬಳಿ ಹಾಲಾಡಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಆರೋಪಿಯ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಗೋಪಾಲ ಕೊಠಾರಿ ಯವರ ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ  ಆರೋಪಿಗೆ ಸಹ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ  (22), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕುದ್ಕುಂಜೆ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/01/2018  ರಂದು KA-20-EA-3612ನೇ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಮೃತ ಪೂಜಾರಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮದ ನೀಲಾವರ  ಜಂಕ್ಷನ್‌ಬಳಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಬೈಕ್‌‌ನ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-EN-1850 ‌ನೇ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿಧಾನವಾಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ   ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರ ಬೈಕನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ  ಬರದಲ್ಲಿ ಬೈಕ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ  ಅಮೃತ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ  ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅಮೃತ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲು, ಮುಖ ಕೈಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು,  ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿಯವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರವಾದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಬೈಕ್‌ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಸೆಕ್ಷನ್‌‌134(ಎ) & (ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಂವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಕ್ಷೀತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (27), ತಂದೆ: ಸುರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ:  ಸ್ವಸ್ತೀ  ಶ್ರೀ ನಿಲಯ  ಕೆಳಕರ್ಜೆ , ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆಯವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ KA-20-K-4107 ನೇ  ದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾಸ್ತಿಯಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಲ್ಪ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಂಖ್ಯೆ KA-20-Q-2700 ನ್ನು  ಅದರ ಸವಾರಳಾದ ರೇಣುಕಾ ಎಂಬುವವರು ರಸ್ತೆಯ ವಿಭಾಜಕದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸುರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಎಡ ಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ  ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಎಡಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ  ಕೆಳಗಡೆ ಚರ್ಮ ಸುಲಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ:  279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ  (34), ತಂದೆ: ಬಾಲಕೃಷ್ಣ  ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹೆರೇ ಬೆಟ್ಟು ಉಪ್ಪೂರು ಉಪ್ಪೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 22/01/2018  ರಂದು ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಉಪ್ಪೂರು  ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಬೈಕಾಡಿ ಭದ್ರಗಿರಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ‌ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ಸೊಂದು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಭದ್ರಗಿರಿ ಬಸ್ಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ  ಓರ್ವ ಪಾದಚಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆ ಪಾದಚಾರಿಯೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಗ ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಯಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಇತರರು ಹೋಗಿ ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಬಲಬದಿಯ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.   ಅದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರ ಪರಿಚಯದ ಬೈಕಾಡಿ ವಾಸಿ ಮಲ್ಲಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ಅಗಿದ್ದು ಅಪಘಾತವಾದ ವಿಷಯ ತಿಳಿದು ಮಲ್ಲಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮಗ ದಿನೇಶ ಸ್ಧಳಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನೇಶ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ  ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಕೆಎಂಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ದಾರಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2018 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಸುಲಿಗೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 20/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ  06:40 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ  ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯ ಮೆಡಿಕಲ್ ಶಾಪ್ ನಲ್ಲಿ ನಾಗರತ್ನ ಹಾಗೂ ನಿಶ್ಮೀತಾ ಎಂಬುವವರು ಔಷಧ ವಿತರಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತಲೆಗೆ ಹೆಲ್ಮೇಟ್  ಧರಿಸಿಕೊಂಡು, ಜರ್ಕಿನ್ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಬ್ಯಾಗ್ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮೆಡಿಕಲ್ ಶಾಪ್ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಕೌಂಟರ್ ಹಾರಿ ಕ್ಯಾಷ್ ಡ್ರಾವ ರ್  ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ನಾಗರತ್ನ ರವರಿಗೆ ಹೆದರಿಸಿ ಕ್ಯಾಷ್ ಡ್ರಾವರ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಹಣವನ್ನು  ಹ್ಯಾಂಡ್ ಬ್ಯಾಗ್ ಗೆ ಹಾಕಿ ಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ  ನಾಗರತ್ನ  ಹಾಗೂ ನಿಶ್ಮೀತಾ ರವರು ಹೆದರಿ ಹೊರಗಡೆ ಹೋಗಿ ಶಟರ್ ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ, ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕೂಡಲೇ ಕ್ಯಾಷ್ ಡ್ರಾವರ್ ನ ಮೊದಲ ಆರೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು  ರೂಪಾಯಿ 4990/-ನ್ನು ಸುಲಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅವರನ್ನು  ಹೆದರಿಸಿ ಹೊರಗೆ ಬಂದು ಓಡಿ  ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ:  392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಜನಿ (20), ತಂದೆ: ರಂಗನಾಥ, ವಾಸ: ಪಲ್ಲವಿ ರೈಸ್‌ಮಿಲ್‌ ಹತ್ತಿರ , ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅಂಬಲಪಾಡಿ  ಅಭಿನಂದನಾ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ರಸ್ತೆಯ ಪುಟ್‌ಪಾತ್‌ ನಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬ ಪುಟ್‌ ಪಾತಿನಲ್ಲಿ  ನಿಂತಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಕೆಳಗಿಳಿದಾಗ ಆತನು ಕೆಳಗಿಳಿದನ್ನು ನೋಡಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಪುಟ್‌ಪಾತಿನ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿದಾಗ ಆತನು ಕೂಡಲೇ ಪುಟ್‌ಪಾತಿನ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿ ರಜನಿ ಯವರ ಬಾಯನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾಟು ಗಿಡದ ಬಳಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಆತನಿಂದ ಬಿಡಿಸಿಕೊಂಡು ಕಿರುಚಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತರು ಬಳಿ ಬಂದು ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್ ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಗಿನಲ್ಲಿದ್ದ ರೂಪಾಯಿ 4,500/- ಸಮೇತ ಬ್ಯಾಗನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಕಿರುಚಬೇಡ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ದೂಡಿ,  ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ನಂತರ ಅವರಿಂದ ಒದ್ದಾಡಿ, ಬಿಡಿಸಿಕೊಂಡು ಜೋರಾಗಿ ಕಿರುಚಿಕೊಂಡಾಗ ಹತ್ತಿರದ ಅಂಗಡಿಯವರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆ ಮೂವರು ಅಪರಿಚಿತರು ಮೊಬೈಲ್ ಹಾಗೂ ರೂಪಾಯಿ 4,500/-ನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಓಡಿಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಲ್ಲೆಗೊಳಗಾದ ರಜನಿ ಯವನ್ನು ಸ್ಥಳಿಯರು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018  ಕಲಂ : 341, 394, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೈಮುನಾ(35), ಗಂಡ: ಸಯ್ಯದ್ ಸರ್ದಾರ್, ವಾಸ:ಪಂಜುರ್ಲಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಮಧ್ವನಗರ ಕೊಡವೂರು ಇವರ ಗಂಡ ಸಯ್ಯದ್ ಸರ್ದಾರ್‌‌(40) ಎಂಬುವವರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ಸುಮಾರು 1 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮನೆಗೆ  ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿ ಇಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018  ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಮುಜ್ತಾಬ್ ಶರೀಪ್‌, ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಶರೀಫ್‌, ವಾಸ: ಮಾರ್ಥಳ್ಳಿ, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಡಾ.ಸರ ಸದಾಫ್‌ ‌(26) ಎಂಬುವವರು ಮಣಿಪಾಲ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಸ್ಕೂಲ್‌ಆಫ್‌ ಪಬ್ಲಿಕ್‌ ಹೆಲ್ತ್‌ ಡಿಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌ನ್ನಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ವಿದ್ಯಾರತ್ನನಗರದ ಪ್ರೀಮಿಯರ್‌ವುಡ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌ನ್ನಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 18/01/2018ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ರವಿಚಂದ್ರ, ಸಹಾಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕಂಚಿಗೋಡು ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ವಲ್ಲಿ ಡಯಾಸ್ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 15:40 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ವಲ್ಲಿ ಡಯಾಸ್(64), ತಂದೆ:ವಂಜಲೀಸ್ ಡಯಾಸ್, ವಾಸ: ಡಯಾಸ್‌ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ನಗದು ಹಣ 1,460/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ: 78 (i) (iii) ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:  ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ರೊಸಾರಿಯೋ ಡಿ.ಸೋಜಾ, ಸಹಾಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯ ವಾಟರ್‌ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ ರವಿ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರವಿ(34), ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಮಂಜು ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಕಮಿಷನ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ 1,170/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಟಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ: 78 (i) (iii) ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018  ರಂದು ಮದು ಬಿ. ಇ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  14:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಧ್ವನಗರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಒಬ್ಬನು ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌, ಬಾಂಬೆ  ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ 14:45 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದವನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಹರ್ಷ (22), ತಂದೆ: ರವಿ ಚಂದ್ರ, ವಾಸ: ಹನುಮಂತ ನಗರ ನಿಟ್ಟೂರು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ಒಟ್ಟು 1610/- ರೂಪಾಯಿ ,ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ -1  ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ  ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಇವರಿಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಲೆ ಬಾಗಿಲು ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  19:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಸುದರ್ಶನ ದೇವಾಡಿಗ (49), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ನಿಲಯ ಅರೆಹೊಳೆ ಬೈಪಾಸ್‌ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 550/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್  ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಯೆಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಫಿಶ್ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಹರೀಶ್ ದೇವಾಡಿಗ (42), ತಂದೆ : ಗೋಪಾಲ್ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ : ಚರ್ಚ್ ರಸ್ತೆ, ಕಟಪಾಡಿ, ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 870/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  04/2018 ಕಲಂ: 78 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಗಜೇಂದ್ರ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಯೆಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಅರೋಜ ಬೇಕರಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ರಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (38), ತಂದೆ : ವೀರಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ : ಸಾಯಿರಾಂ ಮನೆ, ಅಗ್ರಹಾರ, ಕಾಳಿಕಾಂಬ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಕಟಪಾಡಿ, ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 975/ , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ . 05/2018 ಕಲಂ: 78 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ನಾಗೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಬಳಿ, ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ (65), ತಂದೆ: ಪುಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಉಳ್ಳೂರು-ಉಪ್ರಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಮೂಡುಮಠ ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1750/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 78 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 21/01/2018  ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಮೈನ್‌ ರಸ್ತೆಯ‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಬಂದ   ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವ ಆರೋಪಿ ಸದಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ (49), ತಂದೆ; ದಿವಂಗತ  ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ; ಪದ್ಮ ನಿಲಯ ಬೆಳೂರು ಜೆಡ್ಡು ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 310/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2018  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ, ತಂದೆ: ದಿ.ಸುಬ್ಬ, ವಾಸ: ಬೇಳಂಜೆ ಅಂಚೆ ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಪರಿಚಯವಿರುವ ಹರಿಹರಪುರದ ನಿವಾಸಿ ನಾರಾಯಣ ಮೂರ್ತಿ ರವರಿಂದ ಮನೆ ರಿಪೇರಿಯ ಬಗ್ಗೆ ತುರ್ತು 50,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಬಡ್ಡಿಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು. ಅದೇ ಪ್ರಕಾರ ಬಡ್ಡಿ ಸಮೇತ ಹಣವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದು. ಅದರೂ ಅಪಾದಿತ ನಾರಾಯಣ ಮೂರ್ತಿ ರವರು  ದಿನೆದಿನೆ ಬಂದು ಹಣವನ್ನು ಕೊಡುವಂತೆ ತೊಂದರೆ ನೀಡಿ ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ನಾರಾಯಣ ಯವರು ತನ್ನ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಅಮಾಸೆಬೈಲ್ಲು ಶಾಖೆಯ 5 ಖಾಲಿ ಚಕ್ಕ್ ನ್ನು ಅಪಾದಿತನಿಗೆ  ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ನಾರಾಯಣ ಮೂರ್ತಿಯವರು ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು ನೀನು ನನ್ನಿಂದ ಪಡೆದ 50,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಡ್ಡಿ ಒಂದು ಪೈಸೆನು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟಿಲ್ಲಾ ಎಲ್ಲಾ ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ 1,50,000/- ರೂಪಾಯಿ ಅಗಿದೆ ಇದನ್ನು ಒಂದೇ ಸಲ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಕೊಡದಿದ್ದರೆ ನಿನ್ನ ಚಕ್ ನ್ನು ಕೋರ್ಟಿಗೆ ಹಾಕಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ನಿನ್ನ ಮಾನ ತೆಗೆಯುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ನಾರಾಯಣ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 506 ಐಪಿಸಿ &3(1)(r), 3(1)(s), 3(2)(v-a) SC /St ACT 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ನಾರಾಯಣ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಎಂಜಿಎಂ ಕಾಲೇಜಿನ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ  1) ವಿಲಾಸ್ ನಾಯಕ್ –ವಿ.ಹಿ.ಪ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು, 2.) ಸುನೀಲ್ ಕೆ ಆರ್, ಪ್ರಾಂತ ಸಂಚಾಲಕರು ಬಜರಂಗದಳ .3) ದಿನೇಶ್ ಮೆಂಡನ್ ,ಜಿಲ್ಲಾ ಸಂಚಾಲಕರು ಬಜರಂಗದಳ 4.) ಸಂತೋಷ್ ಸುವರ್ಣ ವಿ,ಹಿ,ಪ ನಗರ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು,5.) ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ – ಬಜರಂಗದಳ ಹೆಬ್ರಿ, 6.)  ಸುರೇಂದ್ರ ಕೋಟೇಶ್ವರ –ಜಿಲ್ಲಾ ಸಂಪರ್ಕ ಪ್ರಮುಖ್ ಬಜರಂಗದಳ, 7) ಪದ್ಮ ರತ್ನಾಕರ ಪ್ರಮುಖರು ದುರ್ಗಾ ವಾಹಿನಿ, 8.) ಭಾಗ್ಯಶ್ರೀ ಐತಾಳ್ ಪ್ರಮುಖರು ದುರ್ಗಾವಾಹಿನಿ , 9) ಲೋಕೇಶ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ನಗರ ಸಂಚಾಲಕ ಬಜರಂಗದಳರವರುಗಳು ಇತರ ಸುಮಾರು 40 ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿದ್ದರು  ಅವರಲ್ಲಿ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವರುಗಳ ಇರುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅವರುಗಳು ಲವ್‌ಜಿಹಾದ್‌ ವಿರುದ್ದ ಜಾಗೃತಿ ಅಭಿಯಾನವನ್ನು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯರಿಗೆ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿದರು. ಅವರನ್ನು ಅವರೆಲ್ಲೆರೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಬಗ್ಗೆ ಅಧಿಕೃತ ಅನುಮತಿ ಇರುತ್ತದೆಯೇ ಎಂದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಅಭಿಯಾನ ನಡೆಸುವ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕೈಯಲ್ಲಿ “ ಲವ್ ಜಿಹಾದ್ ವಿರುದ್ದ ಜಾಗೃತಿ ಅಭಿಯಾನ “  ವಿಶ್ವ ಹಿಂದೂ ಪರಿಷತ್, ಬಜರಂಗದಳ, ದುರ್ಗಾವಾಹಿನಿ  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಎಂಬ ಮುದ್ರಿತ ಕರಪತ್ರಗಳನ್ನು ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯರುಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಹಂಚುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ಜಿಲ್ಲಾಡಳಿತದ, ಯಾವುದೇ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಅಧಿಕೃತ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯದೆ ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿ ಉಡುಪಿ ಮಣಿಪಾಲ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 ಎ ರಲ್ಲಿ  ಜನ , ವಾಹನಗಳ ಸುಗಮ ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ ಅಡಚಣೆಯನ್ನು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ 13:15 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ : 143,290 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ (38), ತಂದೆ: ಶೇಖರ್ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: 3/645, ಇಂದಿರಾನಗರ, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂದು ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-51-D-4805 ನೇ ಬಸ್ಸ್ ನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಕಣ್ಣಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೂಡಲೇ ಅವರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ವೈಧ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ರವರು ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಐಸಿಯು ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಕೋಮ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ ಸಲ್ದಾನ್ (40) ಗಂಡ:ರಾಜೇಶ್ ಸಿಕ್ವೇರಾ ವಾಸ:ಹಾರ್ಟ ಕಾಟೇಜ್,ಸೀಡ್ ಫಾರ್ಮ ಹತ್ತೀರ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 20/01/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ ಸಲ್ದಾನ್ ರವರ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಾನು ವಿಜಯಾ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಕರೆಮಾಡುವುದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ ಆಧಾರ್ ಕಾರ್ಡ ನಂಬ್ರ ಹಾಗೂ ಎಟಿಎಮ್ ನ ನಂಬ್ರ ನೀಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಎಟಿಮ್ ನಂಬ್ರ ಮತ್ತು ಆಧಾರ್ ನಂಬ್ರ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದೇ ದಿನ ಸಂಜೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ರೂಪಾಯಿ 9999/- ಹಾಗೂ ರೂಪಾಯಿ 10000/- ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ ಸಲ್ದಾನ್ ರವರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಯಿಂದ ಹಣ ಕಡಿತವಾದ ಸಂದೇಶ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 24,999/- ಕಡಿತವಾಗಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಿಂದ ಯಾವುದೇ ಕರೆಯನ್ನು ಮಾಡಿಲ್ಲವಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನವರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ ಸಲ್ದಾನ್ ರವರ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತರು ಕರೆಮಾಡಿ ತಾನು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಎಂದು ನಟಿಸಿ ಎಟಿಎಮ್ ನಂಬ್ರ ಪಡೆದು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಖಾತೆಯಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ: 419,420 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 66(D) IT ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗ್ರೇಟ್ಸಾ ಡಿ’ಸೋಜಾ(49),ಗಂಡ:ಲಿಯೋ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಡ್ರೀಮ್ ಪ್ಯಾಲೇಸ್ ಮನೆ, ಚರ್ಚ ಕಂಪೌಂಡು,ಕಣಜಾರು ಗ್ರಾಮ,  ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಗಂಡ ಲಿಯೋ ಡಿ;ಸೋಜಾ (54) ರವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಕೂಡಾ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಗಳವಾಡಿ ನಾನು ಸಾಯುತ್ತೇನೆ. ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದು, ಗ್ರೇಟ್ಸಾ ಡಿ’ಸೋಜಾ ರವರು ಸಂಜೆ 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಟಾಯ್ಲೆಟಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಗಂಡ ಲಿಯೋ ಡಿ’ಸೋಜಾರವರು ಮನೆಯ ಹಾಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್ ಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜೀತ್ ಭಂಡಾರಿ (32) ತಂದೆ:ಅಣ್ಣಿ ಭಂಡಾರಿ ವಾಸ:ತೆಂಗಿನ ಹಿತ್ಲು ಮನೆ,ಈದು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಂಗಡಿ ನಿವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರಂಜಿನಿ (40) ಇವರು ತನ್ನ ಮಗನು ಅಂಗ ವೈಕಲ್ಯತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:15 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ, ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಜಿಲ್ಲಾ ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಂಗಳೂರು ಇಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದರೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಸಂತೋಷ ಎ. ಕಾಯ್ಕಿಣಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 00.30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾತ್ಮೀದಾರರು ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಬಂದರು ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಇಸ್ಪೀಟ್  ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು 01:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 1.ನಾಗರಾಜ್(24) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಮರಕಾಲ 2.ಯೋಗೀಶ್ (23) ತಂದೆ:  ಗೋಪಾಲ ಮರಕಾಲ 3.ಸಂತೋಷ(38) ತಂದೆ: ಗುಂಡು ಪೂಜಾರಿ ಎಲ್ಲರೂ ವಾಸ: ವಾಸ: ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ರೋಡ್ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ, ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಇಸ್ಪೀಟ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 2260/- ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆ 52 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಸಿರಾಜ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ಎಂಬುವರ ಮನೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುರಿದು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿಯಾಗಿ ಎಸೆದು ಕಳವಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಯಾವುದೇ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ಸೊತ್ತುಗಳು ಇದ್ದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಅಬ್ದುಲ್ ಘನಿ (64) ತಂದೆ:ಬಾಬು ಸಾಹೇಬ್ ವಾಸ:BTK PLAM INCLAVE ಅಂಚಿಕಟ್ಟೆ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ:454,457,380,511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 21/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗರಾಜ ಗಾಣಿಗ, (35), ತಂದೆ: ಕರಿಯ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಅಬ್ಬಿ, ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ಸಂಜೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಮ್ಮಾಡಿಯ ಪಾರ್ವತಿ ಇವರ ಮನೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸೆಗೆ ಹೋಗುವರೆ ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸುಳ್ಸೆ ಬಸ್‌‌ ತಂಗುದಾಣ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ವೇಳೆ ಸುಳ್ಸೆ ಗೇರುಬೀಜ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಬಳಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಮಹೇಶ ಭಟ್‌ ಹಾಗೂ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಎಂಬವರು ಒಂದು ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ನಾಗರಾಜರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೇಸ್ ಮಾಡಿದರೂ ಹೊರಗೆ ಬಂದಿಯಲ್ಲ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಮಹೇಶ ಭಟ್‌ನು ನಾಗರಾಜ ಗಾಣಿಗ ರವರ ಎಡಬದಿಯ ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆಗೆ ತುಳಿದು, ಚಂದ್ರಶೇಖರನು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಅಭಿಜಿತ್‌ನನ್ನು ನೋಡಿ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಲ್ಲೆಯ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗರಾಜ ಗಾಣಿಗ ರವರ ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2018 ರಂದು 01:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕೊರ್ಗಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕೋರ್ಗಿ  ಕ್ರಾಸ್‌ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ,  ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  KA-20-EA-900 ನೇ  ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ  ಗೌತಮರವರನ್ನು  ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ದಬ್ಬೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ  ಕೊರ್ಗಿ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಬಂದ ಕಾಡುಹಂದಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗೌತಮರವರ ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ  ಹತ್ತಿರ, ಹಾಗೂ  ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ   ತರಚಿದಗಾಯ  ಹಾಗೂ ಒಳ ನೋವಾಗಿ ಕೊಟೆಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ   ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ ಎಲ್ ಆಚಾರ್ಯ,  ತಂದೆ: ದಿ. ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಮ.ನಂ. 11-59, ಅನಂತಕೃಷ್ಣ ನಗರ, ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ (48) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 07/02/2018ರಂದು  ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಕುಮಾರ್‌ ಶೇರಿಗಾರ್‌ ಎಂಬುವರ  ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಹುಣಸೆಮರವನ್ನು ಹತ್ತಿ ಹುಣಸೆಹುಳಿಯನ್ನು ಕೊಯ್ಯುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮರದ ರೆಂಬೆ ಮುರಿದು, ಆಯತಪ್ಪಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 06/02/2018 ರಂದು 20:30  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಜೀವಿ ಶೆಡ್ತಿ(55), ಗಂಡ: ಭುಜಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕುಂಡ್ಲುಮನೆ ಯಡಮೊಗೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು   ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಾಜೇಶ, 2)ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜಾಗದ ತಕರಾರಿನ  ಬಗ್ಗೆ ತಗಾದೆ ತೆಗೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಆರೋಪಿಗಳಿಬ್ಬರೂ ಎಳೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರಾಜೀವಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/18 ಕಲಂ:  447, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 06/02/2018 ರಂದು 20:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (37), ತಂದೆ: ರಾಜಪ್ಪನ್,  ವಾಸ: ಕುಂಡ್ಲು ಮನೆ, ಯಡಮೊಗೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ 1) ಮಾಣ, ಯಡಮೊಗೆ  ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ನಂತರ  ಉಳಿದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 2) ಭುಜಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ, ಯಡಮೊಗೆ ಗ್ರಾಮ, 3) ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಯಡಮೊಗೆ ಗ್ರಾಮ, 4) ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ,  ಯಡಮೊಗೆ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಇತರರು  ಕೂಡ ಸೇರಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ 3 ನೇಯವರು ಕಬ್ಬಿಣದ ಪೈಪಿನಿಂದ ಎಡಭುಜದ ಬಳಿ ಹೊಡೆದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಊರು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಬೇಕು ಇಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಯ ವೇಳೆ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ರೂಪಾಯಿ 4,000/- ಅಲ್ಲಿಯೇ ಎಲ್ಲೋ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 324, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಸಾಣೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಮುರತ್ತಂಗಡಿ ಬಳಿ  ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುವ ಸಮಯ KA-19-AA-7899 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಆಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ಸಾಗಾಣಿಕೆ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಕಾನೂನುಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ  ವರದಿಯನ್ನು ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ನಿವೇದಿಸಿದ್ದು,  ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇಲ್ಲಿನ ಅಧಿಕಾರಿಯವರಾದ ಕೋದಂಡರಾಮಯ್ಯ (47), ತಂದೆ:ವೆಂಕಟಪ್ಪ, ಹಿರಿಯ ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ಟಿಪ್ಪರ್ ಮತ್ತು ಮರಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ  ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು  ಆಪಾದಿತರು ಸರಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತನ್ನು (ಮರಳನ್ನು) ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಸಾಗಾಣಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿದ ಮರಳಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 8,130/- ಹಾಗೂ ಟಿಪ್ಪರಿನ ಮಾಲ್ಯ 8,00,000/-ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ: 4(1), 4(1A) MM (D&R) ACT 1957 AND ನಿಯಮ 3(1) , 42(1), 43(2), 43(2) KMMCR 1994 , 21  MMRD 1957, 44 , 43(8) KMMCR 1994 (A.R 2017)  ಮತ್ತು ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಸಾಣೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಮುರತ್ತಂಗಡಿ ಬಳಿ  ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುವ ಸಮಯ TP-JH-05-0684  ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಆಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ಸಾಗಾಣಿಕೆ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಕಾನೂನುಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿಯನ್ನು ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ನಿವೇದಿಸಿದ್ದು,  ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇಲ್ಲಿನ ಅಧಿಕಾರಿಯವರಾದ ಕೋದಂಡರಾಮಯ್ಯ (47), ತಂದೆ:ವೆಂಕಟಪ್ಪ, ಹಿರಿಯ ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ಟಿಪ್ಪರ್ ಮತ್ತು ಮರಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ  ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತರು ಸರಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತನ್ನು (ಮರಳನ್ನು) ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಸಾಗಾಣಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿದ ಮರಳಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 8,130/- ಹಾಗೂ ಟಿಪ್ಪರಿನ ಮಾಲ್ಯ 10,00,000/-ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2018 ಕಲಂ: 4(1), 4(1A) MM (D&R) ACT 1957 AND ನಿಯಮ 3(1) , 42(1), 43(2), 43(2) KMMCR 1994 , 21  MMRD 1957, 44 , 43(8) KMMCR 1994 (A.R 2017)  ಮತ್ತು ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ:07.02.2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಸಾಣೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಮುರತ್ತಂಗಡಿ ಬಳಿ  ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುವ ಸಮಯ KA-19-D-3356 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಆಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ಸಾಗಾಣಿಕೆ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಕಾನೂನುಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿಯನ್ನು ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ನಿವೇದಿಸಿದ್ದು,  ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇಲ್ಲಿನ ಅಧಿಕಾರಿಯವರಾದ ಕೋದಂಡರಾಮಯ್ಯ (47), ತಂದೆ:ವೆಂಕಟಪ್ಪ, ಹಿರಿಯ ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ಟಿಪ್ಪರ್ ಮತ್ತು ಮರಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ  ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತರು ಸರಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತನ್ನು (ಮರಳನ್ನು) ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಸಾಗಾಣಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು  ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿದ ಮರಳಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 4878/- ಹಾಗೂ ಟಿಪ್ಪರಿನ ಮಾಲ್ಯ 6,00,000/-ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ: 4(1), 4(1A) MM (D&R) ACT 1957 AND ನಿಯಮ 3(1) , 42(1), 43(2), 43(2) KMMCR 1994 , 21  MMRD 1957, 44 , 43(8) KMMCR 1994 (A.R 2017)  ಮತ್ತು ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|  ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಸಾಣೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಮುರತ್ತಂಗಡಿ ಬಳಿ  ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುವ ಸಮಯ KA-20-C-6716 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಆಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ಸಾಗಾಣಿಕೆ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಕಾನೂನುಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿಯನ್ನು ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ನಿವೇದಿಸಿದ್ದು,  ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇಲ್ಲಿನ ಅಧಿಕಾರಿಯವರಾದ ಕೋದಂಡರಾಮಯ್ಯ (47), ತಂದೆ:ವೆಂಕಟಪ್ಪ, ಹಿರಿಯ ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ಟಿಪ್ಪರ್ ಮತ್ತು ಮರಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ  ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತರು ಸರಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತನ್ನು (ಮರಳನ್ನು) ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಸಾಗಾಣಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು  ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿದ ಮರಳಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 8130/- ಹಾಗೂ ಟಿಪ್ಪರಿನ ಮಾಲ್ಯ 8,00,000/-ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2018 ಕಲಂ: 4(1), 4(1A) MM (D&R) ACT 1957 AND ನಿಯಮ 3(1) , 42(1), 43(2), 43(2) KMMCR 1994 , 21  MMRD 1957, 44 , 43(8) KMMCR 1994 (A.R 2017)  ಮತ್ತು ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ಹೆಚ್‌.ಎಸ್‌.ಮಹದೇಶ್ವರ (43), ತಂದೆ:  ದಿ|| ಸಿದ್ದಯ್ಯ, ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ, ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಹೋಬಳಿ   ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಸೀತಾನದಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಮರ್ಬು ಪ್ರದೇಶದ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಬಾತ್ಮೀದಾರರ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆಯ ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗ್ರಾಮ ಲೆಕ್ಕಿಗರು ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಮ ಸಹಾಯಕರು, ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು  ಇವರುಗಳ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಜಂಟಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಸೀತಾ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಮರ್ಬು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ 9 ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ಧಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು  ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಬಳಸುವ ಮರಳು ದೋಣಿಗಳು, ಟಿಪ್ಪರ್‌ವಾಹನಗಳು ಹಾಗೂ ಇತರೇ ಪರಿಕರಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಮತ್ತು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ 41 ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತಗೆದುಕೊಂಡು ಠಾಣೆಗೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸ್ವತ್ತುಗಳ  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ  85,70,720/-ಆಗಿದ್ದು,  ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ 9 ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು, 41 ಮರಳು ಕಾರ್ಮಿಕರು ಹಾಗೂ ಮರಳು ಸಾಗಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 8 ಟಿಪ್ಪರ್ ನ ಮಾಲೀಕರು ಮತ್ತು ಚಾಲಕರು ಒಟ್ಟು 66 ಆರೋಪಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸುವಂತೆ ಡಾ. ಹೆಚ್‌.ಎಸ್‌.ಮಹದೇಶ್ವರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2018  ಕಲಂ : Act & Section : IPC 1860 (U/s-379); MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-4,4(1A)); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-44); MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-21); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-3(1),42(1),43(2) 43A) ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಯಡಾಡಿ-ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಡಾಲು ಯಕ್ಷಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಎಂಬ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ  ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತ 1) ಸುಧೀರ್, ಪ್ರಾಯ 32 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಬಸವ ಬೇಳಾರ್, ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್, ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 2) ಅವಿನಾಶ್, ಪ್ರಾಯ 40 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಕೊರ್ಗು ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ:  ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 3) ಕಾಳಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ಪ್ರಾಯ 50 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಕುಯಿರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಯಡ್ತಾಡಿ, ಕ್ಯಾಸಪುರ, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 4) ಶೇಖರ, ಪ್ರಾಯ 50 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ನಾಗ, ವಾಸ: ನಾರಾಡಿ, ಯಡಾಡಿ-ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 5) ಅಬ್ದುಲ್ ಸತ್ತಾರ್, ಪ್ರಾಯ 26 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಅಬ್ಬಾಸ್, ವಾಸ: ಎಮ್.ಜಿ. ಕಾಲೋನಿ, ಮಧುವನ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 6) ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಾಯ 27 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೂಡಾಲು, ಯಡಾಡಿ-ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 7) ದಯಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಾಯ 29 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಅಣ್ಣು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರುಗಳನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ, ಜೂಜಾಟದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ಒಟ್ಟು ರೂ. 6,780/-, ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಗರಗರಮಂಡಲದ ಚಾರ್ಟ್‌-1, ಗರಗರ ಮಂಡಲದ ಕಾಯಿಗಳು-3, ಕಾಯಿಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ಆಟವಾಡಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಸ್ಟೀಲ್ ಡಬ್ಬ-1, ಅರೆಉರಿದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಮೇಣದ ಬತ್ತಿ-2 ಇವುಗಳನ್ನು  ಮುಂದಿನ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ 87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಸಂತೋಷ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ ಪಿಎಎಸ್‌ಐ ಕೋಟ ಪೋಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 07-02-2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11.00 ಗಂಟೆಗೆ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಉಪಯೋಗಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಗೋವಿಂದ ಮಡಿವಾಳ (63) ತಂದೆ: ದಿ: ಬಚ್ಚ ಮಡಿವಾಳ ವಾಸ: ಹಲ್ತೂರು, ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂ 1,030/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ 78(1)(3) ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಜನಾರ್ಧನ ಪ್ರಾಯ: 45 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ದಿ| ಗೋವಿಂದ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಸಂತೋಷ್‌ ನಿಲಯ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/02/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ  7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಬಾಬ್ತು ಕೆ.ಎ 20 ಎಕ್ಸ6734 ನೇ ಎಕ್ಟೀವಾದಲ್ಲಿ ಅವರ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ರಾಮ ಖಾರ್ವಿಯವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮರವಂತೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ನಾವುಂದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಬಳಿ ರಾಹೆ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಡಾಕೆರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆ.ಎ 20 ಇಎಮ್‌ 8968 ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರಾದ ರಾಮ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಮ ಖಾರ್ವಿಯವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ : ದಿನಾಂಕ  06/02/2018 ರಂದು ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗರಡಿಮಜಲು ಬಸ್  ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ:ಚನ್ನಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಸಂಧ್ಯಾ ನಿವಾಸ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, -1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು -1, , ಮತ್ತು ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 740/ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ : 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/02/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ಜನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತ ಉದಯ ಕೊಠಾರಿ ಎಂಬುವವರು  KA-18-A-2172ನೇ TATA ACE ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ಭಂಡಾರ್ಕರ್ಸ್ ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ಮಣಿಪಾಲದ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಾನ್ಸನ್ (20), ತಂದೆ: ಹೆನ್ರಿ, ವಾಸ: ಹರೆಗೋಡು ಕಟ್‌ಬೇಲ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಗೌತಮ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EP-2366ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಹಾನ್ಸನ್ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಗೌತಮ್ ಇಬ್ಬರೂ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಹಾನ್ಸನ್ ರವರಿಗೆ ಮೊಣಕೈ, ಬಲಭುಜ, ತಲೆಗೆ ಒಳನೋವು ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗೌತಮ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ, ಹಾನ್ಸನ್ ರವರು ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಸರ್ಜನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಗೌತಮ ರವರು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/02/2018 ರಂದು ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಗಂಗೋತ್ರಿ ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ KA-20-EL-4888 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅಮೀನಪ್ಪ ಎಂಬುವವರು ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ  ಸುಮಾರು 35 ರಿಂದ 40 ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ನಂತರ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಹಾಗೂ  KA-20-EL-4888ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸೇರಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಂಪ್ರಾಸ್ (22), ತಂದೆ: ಸಾಮುವೆಲ್ ಸಂತೋಷ್, ವಾಸ: ಮೊಹಮದ್ ಸಾಹೇಬ್ 9 ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ 76 ನೇ ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ದುರ್ಗಾ ನಿಲಯ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು 19:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಶ್ರೀ ದೇವಿ ಕೃಪಾ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಅವರ ತಂದೆಯವರು KA-20-EN-2699ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ  ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-EB-6450ನೇ ಹೋಂಡಾ ಆಕ್ಟಿವಾ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಾಮುವೆಲ್ ಸಂತೋಷ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಾಮುವೆಲ್ ಸಂತೋಷ್ ರವರು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ :ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯುಮಿಲ್ಟನ್ ಯುಜಿನ್, ತಂದೆ: ರಸೀಲ್, ವಾಸ: ರೈಮಂಡ್ ಹೌಸ್ ಜೋಡು ಕೆರೆ ರಸ್ತೆ ಕೊಡವೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/02/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ನೀತಿನ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 05:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲ್ಮಾಡಿ ಚರ್ಚ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದ ಎರಡು ಬೈಕಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೈಕನವರು  ಬೈಕನ್ನು ಅಡ್ಡ ಹಾಕಿ ಚೇತನ್ ಶೆಟ್ಟಿಯನ್ನು ಏಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದುಎಂದು ಕೇಳಿರುತ್ತಾರೆ, ಬೈಕನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಸಾದ್ ಎಂಬುವವನು ಆತನ ಬೈಕನಲ್ಲಿದ್ದ ಸ್ಟಿಲ್ ಪೈಪ್ ನ್ನು ತಗೆದು ಯುಮಿಲ್ಟನ್ ರವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಕೈಯನ್ನು ಅಡ್ಡ ಹಿಡಿದು ಅವರ ಎಡ ಕೈಯ ಕೋಲು ಕೈಗೆ ಒಳ ನೋವು ಹಾಗೂ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂದೆ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಯುಮಿಲ್ಟನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ : 341, 324, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ:  ದಿನಾಂಕ 05/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೋಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣಸೇ ಮಕ್ಕಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಗೊವೀಂದ ಮಡಿವಾಳ (63), ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 610/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2018 ಕಲಂ: 78(1) (111) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 06/02/2018 ರಂದು 06:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಬಗೆಯ ಮಸ್ವಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಕೊಠಾರಿ (34), ತಂದೆ: ಶೀನ ಕೊಠಾರಿ, ವಾಸ: ಮಸ್ವಾಡಿ,ಮೂಡುಬಗೆ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಭಾಸ್ಕರ ಕೊಠಾರಿ (47) ಇವರು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಜಗನ್ನಾಥ ಕೊಠಾರಿಯವರ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿರುವ ಅವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ನೀರು ಎತ್ತಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಅವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ರಾಕೇಶ್ ಮಲ್ಲಿ & ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಎಂಬ ವಾಟ್ಸಪ್ ಗ್ರೂಪ್‌‌ನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 03/02/2018 ರಂದು ಬಂಗೇರ ದಿನೇಶ್ ಎಂಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಮಾಧವ (42), ತಂದೆ: ಅಲದಿ ಕೆ, ವಾಸ: ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗನ  ಫೋಟೋ ವನ್ನು ಬಳಸಿ, ಆತನ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಮಾಧವ ರವರ ಬಗ್ಗೆ  ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಮತ್ತು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಬರೆದು ಪ್ರಸರಣ ಮಾಡಿ, ಅವರ ಮಾನಹಾನಿ ಹಾಗೂ ತೇಜೋವದೆ ಉಂಟುಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಧವ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ: 74 ಐ.ಟಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/02/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಲಾರಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ ಮಣ್ಣುರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆ ನಿಂತಿದ್ದ KA-20D-6133ರಲ್ಲಿ ಮೀನು ಖರೀದಿಸುತ್ತಿದ್ದ 1)ಪದ್ಮಾವತಿ, 2) ಚಂದ್ರ ಇವರಿಗೆ KA-20-MB-3021ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ರವೀಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  ಕಾರನ್ನು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಾ  ರಸ್ತೆಯ ಇಳಿಜಾರಿನಲ್ಲಿ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿದ್ದು ತನ್ನ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ ಪದ್ಮಾವತಿ ಹಾಗೂ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ಗಾಡಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಪದ್ಮಾವತಿಯವರಿಗೆ ಬಲತೊಡೆ, ಬಲ ಕೋಲುಕಾಲು, ಬಲಹಿಮ್ಮಡಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆಯ ಬಲಭಾಗ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ ಚಂದ್ರರವರಿಗೆ ಬಲಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ ಮತ್ತು ಬಲಕಣ್ಣಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು 20:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ನೌಪಾಲ ಎಂಬುವವರು KA-15-W-1591 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಬ್ಲುಲ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿಸಿರಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ಕಮಲಶಿಲೆ  ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಸಿದ್ದಾಪುರದಿಂದ  ಹೊಸನಗರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಆರೋಪಿಯ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ  ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸವಾರನ ಬಲಕೈ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ  ಮೊಹಮ್ಮದ ಅಬ್ದುಲ್ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ  ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿ ಹಾಗೂ ಗಾಯಾಳು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 05/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಆಚಾರ್ಯ(40),ತಂದೆ: ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಚಂದ್ರೇಶ್ವರ ನಿಲಯ ವರಂಗ ಮಠದ ಬಳಿ, ವರಂಗ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಗಣೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಜರುವತ್ತು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-MB-4567 ನೇ ಬಲೆನೋ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುದ್ರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EE-5349 ನೇ ಟಿವಿಎಸ್‌ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸತೀಶ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 05/02/2018 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಶ್ರೀ (24), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಕೆಂಚನಮನೆ, ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-EK-7171 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ  ಕಂಬದಕೋಣೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ನಂದನವನ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-P-7870 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಬರದಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯಶ್ರೀ ಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕೈಗೆ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

* ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ.ಹೆಚ್.ರಾಘವೇಂದ್ರ ರಾವ್ (47), ತಂದೆ: ದಿ. ಹರಿದಾಸ್ ರಾವ್, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2-42, ಪಣಿಯೂರು, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-EK-8307 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಯಮಹಾ FZ ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಅಭಿಷೇಕ್ ಎಂಬುವವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಅನೀತ್ ಎಂಬುವವರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ ಕೀ ಕೊಟ್ಟು ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 05/02/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅನೀತ್ ರವರಿಂದ ಕೀ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಕಂಡುಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ, ನಂತರ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ  ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು , ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು,  ಬೈಕಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 45,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಕ್ಷಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (20) ತಂದೆ: ರವಿ ವಾಸ: ಹೆಗ್ಗದ್ದೆಮನೆ, ಹಳವಗೋಡು, ಪಡವಗೋಡು ಅಂಚೆ, ಸಾಗರ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾರ್ವೆಲೆಟ್‌ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA14A6700 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಸಾಗರದಿಂದ ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 9 ಜನರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೆಬ್ರಿಯಾಗಿ ಹೊರಟು ಅಜೆಕಾರು ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ರಾಧಾ ನಾಯಕ್‌ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುವ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01.15 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ, ಎದುರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರೊಂದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ, ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದ, ಜಿ. ರಾಜು, ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ಭಾನುಮತಿ ಮತ್ತು ಸುಮತಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಚಾಲಕ ಚೇತನ್‌ ರವರು ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 09 C 4221 ನೇದರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯ ಚಾಲನೆಯೇ ಈ ಘಟನೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ: 05/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ, ರುಡ್‌ಸೆಟ್‌ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ, ರಾಹೆ 16 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಭಾರತಿ (42), ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೆ./ಆಫ್. ಸುರೇಂದ್ರನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಗತಿ ನಗರ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ  KA.20.ED.3521 ನೇ ಹೊಂಡ ಮ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತ ಕುಶಲ ಶೆಟ್ಟಿ, KA.20.W.8265 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಯು ತನ್ನ KA.20.W.8265 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಭಾರತಿ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ, ಬೆರಳು ಫ್ರಾಕ್ಚರ್ ಆಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಎಡಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ, ಮುಖದ ಬಳಿ ತರಚು ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿಗೂ ಸಹ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎರಡೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶಿವಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ (58) ತಂದೆ: ಬೊಗ್ಗುಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಸ್ವಾತಿ ಸದನ, ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಅಂಚೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಾಯಿ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇದ್ದ ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಜ್ಯೋತಿ ನಿವಾಸ ಟಾರೀಸು ಮನೆಯು ಬಂದ್‌ ಇದ್ದು ಈ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತುತ ಯಾರೂ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಯಾವುದೇ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ಸೊತ್ತುಗಳು ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಈ ಮನೆಗೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 03.02.2018ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03.00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 05.02.2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07.00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಇದ್ದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು  ಕಳವು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮನೆಯ ಎದುರು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹಾಕಿದ್ದ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2018 ಕಲಂ:454,  457, 380, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಕ್ಷಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌(20), ತಂದೆ: ರವಿ, ವಾಸ: ಹೆಗ್ಗದ್ದೆಮನೆ, ಹಳವಗೋಡು, ಪಡವಗೋಡು ಅಂಚೆ, ಸಾಗರ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾರ್ವೆಲೆಟ್‌ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-14-A-6700 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಸಾಗರದಿಂದ ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 9 ಜನರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೆಬ್ರಿಯಾಗಿ ಹೊರಟು ಅಜೆಕಾರು ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ರಾಧಾ ನಾಯಕ್‌ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುವ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:15 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ, ಎದುರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರೊಂದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಕ್ಷಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರು ಚಲಾಯಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದ, ಜಿ. ರಾಜು, ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ಬಾನುಮತಿ ಮತ್ತು ಸುಮತಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ,. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ-ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಿದ್ಕಲ್‌‌ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿಯ ನರಸಿಂಹ ಪಾನ್ ಸ್ಟಾಲ್ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ 19:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ,  ಆರೋಪಿ ರಮೇಶ್ ಮೋಗವೀರ (32), ತಂದೆ: ದಿ. ನರಸಿಂಹ ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ: ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ-ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಬಿದ್ಕಲ್‌‌ಕಟ್ಟೆ ಪೊಸ್ಟ್, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 2070/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ: 78 (1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಮಾರಿ ಭಾರತಿ,  ತಂದೆ: ದಿ: ದಿವಂಗತ ರಾಜು,  ವಾಸ: ಗರಡಿಮಕ್ಕಿ ಮೂಡುಗಿಳಿಯಾರು ಗಿಳೀಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  03/02/2018 ರಂದು  ಸಂಜೆ  6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ ಕಟ್ಟಿಗೆ ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್, ಲಕ್ಷ್ಮೀ,  ಲಲಿತಾ ಮತ್ತು  ಸವಿತಾ ಎಂಬವರು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ  ಬಂದಾಗ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಎಂಬುವವನು  ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ  ಲಕ್ಷ್ಮೀ,  ಲಲಿತಾ ಮತ್ತು  ಸವಿತಾ ರವರು ಬಂದು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಕೋಲಿನಿಂದ ಕಾರ್ತಿಕ್, ಲಕ್ಷ್ಮೀ,  ಮತ್ತು  ಸವಿತ ರವರು ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಕುಮಾರಿ ಭಾರತಿ ರವರು ನೀಡಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2018  ಕಲಂ: 323, 447, 504, 506, 324  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಲಿತ (49), ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಗರಡಿ ಮಕ್ಕಿ ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  03/02/2018 ರಂದು  ಸಂಜೆ  6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಗರಡಿಮಕ್ಕಿಯ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ ಆರತಿ ಹಾಗೂ ಭಾರತಿರವರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಲಿಂದ ಬೈದು ರೆಟ್ಟೆಗೆ ಕೈಹಾಕಿ ಎಳೆದು ಕೆಡವಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರತಿಯು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಈ ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಕೇಳಿ ಲಲಿತ ರವರ ಅಕ್ಕ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹಾಗೂ ಅಕ್ಕನ ಮಗಳು ಬಂದು ಬಿಡಿಸಿದ್ದು ಆಪಾದಿತರು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಲಲಿತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018  ಕಲಂ: 341, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 01/02/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರತ್ನಾ ಎಸ್ (40),  ಗಂಡ: ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಸಂಪಿಗೆ ದರ್ಖಾಸ್ ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮಗ ಶರತ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೆರೆಕೆರೆಯವರಾದ ಯಶೋಧಾ, ಸುನಂದಾ ರವರು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ದಿನಾಂಕ 03/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಶೋಧಾರವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ ಮೋಹಿನಿ, ಸುನಂದಾ, ಪಾರ್ವತಿ, ಜ್ಯೋತಿ, ಸಾಧುಗೌಡ ಹಾಗೂ ಕೃಷ್ಣಗೌಡ ರವರು ಯಶೋದಾ ರವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ರತ್ನಾ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರತ್ನಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 504, 323, 354, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪುರ ರಸ್ತೆಯ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರೇಡ್ಜ್ ಹತ್ತಿರ  ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪುರ ಕಡೆಗೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಲ್ಲಿ ದನದ ಮಾಂಸವನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಅದೇ ಕಡೆಯಿಂದ 11:05 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM- 3123ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಬಂದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಕ್ಬಾಲ್ (27), ತಂದೆ: ಹಸನ್, ವಾಸ: ನೂಸೆಬಾ ಮಂಜಿಲ್ ಮಣಿಪುರ ಮಸೀದಿ ಹತ್ತಿರ ಮಣಿಪುರ ಎಂಬಾತನ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಸ್ಕೂಟರನ ಸೀಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಮಾಂಸವಿದ್ದು  ಮಾಂಸದ ಬಗ್ಗೆ ಆತನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ದನದ ಮಾಂಸವನ್ನು ಮಣಿಪುರದ ಹಮೀದ್‌, ಮೊಯಿದ್ದಿನ್‌, ರಶೀದ್‌ರವರುಗಳಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಕಟಪಾಡಿಯ ಅಬ್ದುಲ್‌ರೆಹಮಾನ ರವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ಇಕ್ಬಾಲ್‌ ಎಂಬುವವನು ಮಣಿಪುರದ ಹಮೀದ್‌, ಮೊಯಿದ್ದಿನ್‌, ರಶೀದ್‌ರವರುಗಳಿಂದ ದನದ ಮಾಂಸವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಕಟಪಾಡಿಯ ಅಬ್ದುಲ್‌ರೆಹಮಾನ ರವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ದನದ ಮಾಂಸವನ್ನು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2018 ಕಲಂ: 11 ಕರ್ನಾಟಕ  ಗೋಹತ್ಯಾ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಮತ್ತು ಜನುವಾರು ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಮತ್ತು ಸೆಕ್ಷನ್66 ಜೊತೆಗೆ 192(ಎ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೇತನ್ ರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ(33), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:  ಚೇತನ್ ನಿಲಯ, ಕಟಪಾಡಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಮುಡುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ರೋಹಿತ್‌ ಮತ್ತು ರೂಪೇಶ್‌ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಕಟಪಾಡಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕಂಬಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ತನ್ನ KA20-MB-9900 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಡಿ.ಸಿ. ಕಛೇರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮಾಂಡೋವಿ ಎಮರಾಲ್ಡ್‌ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ ಐಸ್‌ ಎಂಡ್‌ಸ್ಪೈಸ್‌ ಹೋಟೆಲಿನ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ರೋಹಿತ್‌ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಬಂದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ ಯುಜಿನ್‌ ಮತ್ತು ಶೋಧನ್‌ ಎಂಬುವವರು  ಪೂರ್ವ ದ್ವೇಷದಿಂದ ಇತರ 5-6 ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ  ಸೇರಿ 2 ಕಾರುಗಳಲ್ಲಿ ಪಂಚ್‌ ಮತ್ತು ರಾಡ್‌ಗಳಂತಹ ಮಾರಕಾಯುಧಗಳೊಂದಿಗೆ ಚೇತನ್ ರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಬಳಿಗೆ ಬಂದು ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ರೂಪೇಶ್‌ನಿಗೆ ಪಂಚ್‌, ರಾಡ್‌ ಮತ್ತು ಕೈಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಕಾರಿನೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಚೇತನ್ ರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2018 ಕಲಂ: 143,144,147,148, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜೆನೆವಿ ಮೈಕಲ್‌ ಲೂಯಿಸ್‌(42), ಗಂಡ:ಮೈಕಲ್‌ ಲೂಯಿಸ್‌, ವಾಸ: ಲೂಯಿಸ್‌ವಿಲ್ಲಾ, ಭದ್ರಗಿರಿ ,ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/02/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಗಂಡ ಮೈಕಲ್‌ ಲೂಯಿಸ್ (52) ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ KA-19-AA-0924 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ  ಮಾಬುಕಳ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಉಪ್ಪಿಕ ಕೋಟೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66ರಲ್ಲಿ ಆಟೋ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 5:05 ಗಂಟೆಗೆ  ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66ರ  ಡಿವೈಡರ್ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  KA-19-MC-3895ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ರವಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಬಲ ಬದಿಯ ಡಿವೈಡರ್ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದಿದ್ದು ಆಗ ಮೈಕಲ್‌ಲೂಯಿಸ್ ರವರು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ದಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಾ ಸಂಜೆ 6:05 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2018 ಕಲಂ : 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 28/02/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ, ತಂದೆ: ಅಪ್ಪು ಮೇಸ್ತ್ರಿ, ವಾಸ:ಸಂತೋಷ ನಿಲಯ, ಅಂಬಾಗಿಲು, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅಂಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಬೈಕಿನ್ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಟ್ರಿನಿಟಿ ಶಾಲೆಯ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-EE- 9037ನೇದಕ್ಕೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ KA-20-9034ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಗಣೇಶ್‌ರಾವ್‌ ‌ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಕೈ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರನ್ನು ಸಂತೋಷ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್ ಬಾಯಿ  ಶಂಕರ್ ಬಾಯಿ ರಾಥೋಡ್‌, ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಬಾಯಿ ರಾಥೋಡ್‌, ವಾಸ:ಗಮಿತ್ ಪಾಲಿಯು,  ರಾಥೋಡ್ ಗ್ರಾಮ, ಸೂರತ್‌ ಜಿಲ್ಲೆ, ಗುಜರಾತ್‌ ಇವರ‌ ತಂದೆ ಶಂಕರ ಬಾಯಿರವರು ತಮಿಳುನಾಡು ತಿರುನಲ್‌‌ವೇಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಸ್ಸು ಸೂರತ್‌ಗೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:20 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯ ಉಡುಪಿ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣ ತಲುಪುವಾಗ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರ್ಯ (42), ತಂದೆ: ದಿ/ರಾಮ, ವಾಸ: ಇಸಾರ್ ಮಾರ್ ಮನೆ, ದೊಂಡರಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಕುಕ್ಕುಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು,ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಬಾವ ನಾರಾಯಣ (37) ಎಂಬುವವರು ಒಂದು ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಮಗಳು ಸುಶ್ಮಿತಾಳಲ್ಲಿ ಮುನಿಯಾಲುವಿನ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/02/2018 ರಂದು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಡೆಯ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ದೂಪದ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಶಾಲಿನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಶವವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತ ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್. ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 28/02/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಂಜರಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಗ್ಲೋರಿಯಾ ಬಾರ್ ಎದುರು ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅಪ್ಪಾಚೆ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ನವೀನ್ ಡಿ ಸೋಜಾ, ಗಿರೀಶ ಹಾಗೂ ನಾಗೇಶ ಎಂಬುವವರು ಮೂರು ಜನ ಕುಳಿತು ಗಿರೀಶನು ಬೈಕನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೊರಡುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಕಾರನ್ನುಅದರ ಚಾಲಕನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬೈಕ್ ನ ಎದುರು ವೇಗವಾಗಿ ಬಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಮೂರೂ ಜನರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ಆ ಸಮಯ ಕಾರಿನಿಂದ ನಾಲ್ಕು ಜನ ಯುವಕರು ಕೈಯಲ್ಲಿ ತಲವಾರು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಇಳಿದು ಬಂದಾಗ ಕಾರ್ ನ ಚಾಲಕ ಕಾರಿನ ಹೆಡ್ ಲೈಟ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ ಕಾರ್ ನಲ್ಲಿಯೇ ಕುಳಿತಿದ್ದನು. ಬೈಕ್ ನಿಂದ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಗಿರೀಶ ಮತ್ತು  ನಾಗೇಶ ಬಾರ್ ನ ಒಳಗೆ ಓಡಿದ್ದು ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದ ನಾಲ್ಕು ಜನರು ತಲವಾರ್ ನಿಂದ ನವೀನ್ ಡಿಸೋಜಾ ನಿಗೆ ಯದ್ವಾ ತದ್ವಾ ಕಡಿದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಬಂದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಕಾಂಜರ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2018 ಕಲಂ: 143,147,148, 341, 302 ಜೊತೆಗೆ  149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಕರ (43), ತಂದೆ: ದಿ|| ಕೃಷ್ಣ, ವಾಸ: ಗದ್ದೆಮನೆ, ಹೊನ್ನಾಳ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು 3 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಪಂಚಾಯತ್ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಗೆದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಕುಮಾರ ಎಂಬುವವರ ಕುತಂತ್ರದಿಂದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೋತಿದ್ದು, ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಅವರಿಗೆ ವಿವಿಧ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಿರುಕುಳ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ನೀಡಿ ಸುಳ್ಳು ಕೇಸುಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಇದರಿಂದ  ಜಯಕರ ರವರು ಬೇಸತ್ತು ಆರೋಪಿಯ ಕೈಯಿಂದ ಸಾಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮೇಲೆಂದು ನಿರ್ಧಾರ ಕೈಗೊಂಡು, ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ತಪ್ಪೆಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಕೂಡ ಆರೋಪಿಗಿರುವ ರಾಜಕೀಯ ಹಾಗೂ ಹಣದ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ಹೆದರಿ ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ನಲ್ಲಿ   ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅವರ ಎಲ್ಲಾ ಕಷ್ಟ, ನಷ್ಟ, ನೋವುಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ  ಆರೋಪಿಯು ಕಾರಣನಾಗಿರುವುದಾಗಿ  ಜಯಕರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018 ಕಲಂ : 323, 511, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:15  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಕ್ರಾಸ್‌ನ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ನಾಯ್ಕ (29), ತಂದೆ: ಶಂಕರ್ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಗಾಂಧಿನಗರ, ಬೈಕಾಡಿ, ಹೊನ್ನಾಳ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಆರೋಪಿ ಮೈಕಲ್ ರೊಡ್ರಿಗಸ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-MB-1773 ನೇ ಮಾರುತಿ ರಿಡ್ಜ್‌ ಕಾರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EB-0159 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬಾಗ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಅದರ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ನಾಗೇಶ ನಾಯ್ಕ ರವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್, ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸಿದ್ದಿ, ಕಟ್ಟೆಗುಡ್ಡೆ, ಕುತ್ಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಅವರ ಅಜ್ಜಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮುಟ್ಟಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ (75) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/02/2018ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 1:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 5:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಪಾಳುಬಾವಿಯ  ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿಚಂದ್ರ ಡಿ (33), ತಂದೆ: ದಿ.ಧರಣೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ, ವಾಸ:ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಜಪ್ತಿ, ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಣ್ಣ  ಜಿತೇಂದ್ರ(39) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು 21:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 23:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹೊರಗಿನ ಅಂಗಳದ ಮೇಲೆ ಇರುವ ಮಾಡಿನ ಪಕಾಸಿಗೆ ಸೀರೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ(24), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಸಿದ್ದನಾಯ್ಕನ ಮನೆ, ಕಜ್ಕೆ, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪ ಕಿಟ್ಟ ನಾಯ್ಕ (75) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 28/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಜ್ಕೆ ಸಿದ್ದನಾಯ್ಕನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಕಟ್ಟಿಗೆ ಒಲೆ ಎದುರು ಬೆಂಕಿಗೆ ಚಳಿ ಕಾಯುತ್ತಾ ಕುಳಿತಿದ್ದಾಗ  ಕಿಟ್ಟ ನಾಯ್ಕ ರವರು ತಲೆ ತಿರುಗಿ ಅಥವಾ ನಿದ್ದೆ ಮಂಪರಿನಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರು ಹೊದ್ದು ಕೊಂಡಿದ್ದ ಬೆಡ್‌‌ ಶೀಟ್‌‌ಗೆ ಬೆಂಕಿ ತಗಲಿ ಅವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಮೈಗೆ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು  18:00 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-AA-1767 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಆರೋಪಿಯು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ  ಗ್ರಾಮದ  ಬೆಳ್ವೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್  ಎದುರುಗಡೆ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ  ಕಡೆಗೆ  ಗಂಗಾಧರ  ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-AL-‌8976 ನೇ  ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಂಗಾಧರ  ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ಅನಂದು ಎಂಬುವವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು. ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ,.ಎಮ್‌.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2018 ಕಲಂ: 279, 337, ,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ . |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ :  ದಿನಾಂಕ 27/02/2018  ರಂದು  ಮಧು ಬಿ. ಇ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ  ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಕಾರ್ತಿಕ್ ಬಿಲ್ದಿಂಗ್ ಹಿಂಬದಿಯ  ಖಾಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಪಡೆದು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಸಚಿನ್ (25), ತಂದೆ:ಶಂಕರ ಅಮೀನ್, ವಾಸ: ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಅಂಬಾಗಿಲು  ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ಒಟ್ಟು 830/- ರೂಪಾಯಿ ,ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ -1  ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ: 78(1) (111) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು 13:30  ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಲೊಕೇಶ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ನಾಯ್ಕ,  ಹರ್ಕೆಬಾಳು, ಸಿದ್ದಾಪುರ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2)ಪುಂಡಲೀಕ ಶೆಣೈ, ತಂದೆ: ದಾಮೋದರ ಶೆಣೈ, ವಾರಾಗಿ ರೋಡ್ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಕಾಲೋನಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ, 3) ಮಹೇಶ  ಪೈ, ತಂದೆ: ಮೋಹನದಾಸ ಪೈ, ಸಿದ್ದಾಪುರ,  4) ವಿವೇಕ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಕದ್ರಿ ರೋಡ್ ಸಿದ್ದಾಪುರ,  5) ಸುಭಾಷ  ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ದಿ. ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಬಾಸನಮಕ್ಕಿ, ಸಿದ್ದಾಪುರ,  6)ರಾಘವೇಂದ್ರ, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ಹೆರ್ಕೆಬಾಳು, ಸಿದ್ದಾಪುರ, 7) ರವಿರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ಜಂಬಾಳಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ,  8) ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ಆಜ್ರಿ,  9) ಶರತ್, ತಂದೆ: ರಾಘು ಪೂಜಾರಿ, ಚೌಕುಲ್ಮಕ್ಕಿ, ಅಜ್ರಿ, 10)  ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ಹರ್ಕೆಬಾಳು, ಸಿದ್ದಾಪು ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಹರಕೆಬಾಳು  ಹೊಳೆಯ ಬದಿಯ  ಸಾರ್ವುಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ   ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿರಿಸಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಅಂದರ್  ಬಾಹರ್ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ  ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸಿ , ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಇಸ್ಟೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 31,120/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣ, 52 ಇಸ್ಟೀಟ್ ಕಾರ್ಡ  ಹಾಗೂ ಹಳೆಯ ದಿನ ಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018 ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪರಮೇಶ್ವರ ಗುನಗ, ಪೊಲೀಸ್‌ ವೃತ್ತನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ ಶಿರೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಗಣೇಶ್‌ ಹೋಟೆಲ್‌ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಭಾಸ್ಕರ (50), ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಆಲಂದೂರು ಗುತ್ತಿನ ಕಟ್ಟೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 920/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2018 ಕಲಂ: 78(3) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪರಮೇಶ್ವರ ಗುನಗ, ಪೊಲೀಸ್‌ ವೃತ್ತನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಂಕೇಶ್ವರ ರೈಲ್ವೇ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ 17:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ  ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (23), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶಿವ ಶಕ್ತಿ ನಿಲಯ ಸೂರ್ಕುಂದ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು  ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 850/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ: 78(3) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ನಲ್ಲಿ  ಪ್ರಭಾರ ಪಂಚಾಯತ್ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿಯಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆದರ್ಶ (29), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವಿಘೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ಮಾಂಬೆಟ್ಟು, ಹಿರಿಯಡಕ ಅಂಚೆ, ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರುರು, ಪಂಚಾಯತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು, ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರು  ಹಾಗೂ ಇತರೇ 16 ಜನ ಸದಸ್ಯರ ಸೇರಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಉಪಸ್ಥಿತರಿದ್ದ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ಆರೋಪಿ ಜಯಕರ, ಹಾರಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯ  ಎಂಬುವವರು ಕುಳಿತಲ್ಲಿಂದ ಎದ್ದು ಯಾವುದೋ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2018  ಕಲಂ : 309 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಟಿ.ಸೀತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (66), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಾಳಿಕೆರೆ ಕ್ರಾಸ್ ಕಳ್ಳಿಕಾಡ್ ದೇವಲ್ಕುಂದ ಇವರ ಮನೆಯ ಮಹಡಿಯ ಮೇಲಿರುವ ಗಾಜಿನ ಕಿಟಿಕಿಗೆ ಯಾರೋ ಕಲ್ಲನ್ನು ಹೊಡೆದು ಪುಡಿಯಾಗಿರುವ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರು ಮನೆಯ ಸುತ್ತ ಟಾರ್ಚ ಲೈಟನ್ನು ಹಾಕಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಗುರುರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ನಿಂತಿದ್ದು , ಟಿ.ಸೀತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ನೋಡಿದವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಗಾಜಿನ ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಪುಡಿ ಮಾಡಿ ನಷ್ಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಟಿ.ಸೀತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ: 427,504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹನುಮಂತಪ್ಪ (28), ತಂದೆ: ದಿ: ಹಟ್ಟಿ ತಿಮ್ಮಣ್ಣ, ವಾಸ: ವಡ್ಡ್ರ ಹಳ್ಳಿ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ ಸೂಂಡೇಪುರ ಅಂಚೆ ನಂದಿಪುರ ಗ್ರಾಮ ಚಿತ್ರದುರ್ಗಾ (ತಾ) ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ಹಾಗೂ ದಾಸಪ್ಪ, ಉಮೇಶ್ ಕೊಲ್ಲಾ, ಪಾಂಡು ಮತ್ತು ಮಂಜು ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಕಾಪುವಿನಲ್ಲಿ ಒಳಚರಂಡಿ ಕಾಮಗಾರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕಾಮಗಾರಿಯ ಗುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್ ಕಂನ್ಸ್ ಟ್ರಕ್ಷನ್  ನ ವಾಸುದೇವ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಉಪಗುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ನಾಗರಾಜ್ ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ  27/02/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪುವಿನ ಸುವರ್ಣ ಬಾರ್ ಎಂಡ್ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಎದುರು ಒಳಚರಂಡಿ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು,  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪೈಪ್ ಲೈನ್ ಮಾಡಲು 16 ಅಡಿ ಆಳದ ಹೊಂಡ ತೆಗೆದಿದ್ದು. ಹನುಮಂತಪ್ಪ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ದಾಸಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಉಮೇಶ್ ಕೊಲ್ಲಾ ರವರಿಗೆ ಉಪ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ್ ಮತ್ತು ಇಂಜಿನಿಯರ್ ರಂಜಿತ್ ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗ್ರತಾ ಕ್ರಮವನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳದೇ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಂತೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದು ದಾಸಪ್ಪ ಮತ್ತು ಉಮೇಶ್ ಕೊಲ್ಲಾ ಹೊಂಡವನ್ನು ತೋಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವರ ಮೇಲೆ ಮೇಲಿನ ಮಣ್ಣು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಹನುಮಂತಪ್ಪರವರು ಹಾಗೂ ಸಾವರ್ಜನಿಕರು ಜೆ.ಸಿ.ಬಿ. ಮೂಲಕ ದಾಸಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಉಮೇಶ್ ಕೊಲ್ಲಾ ರವರನ್ನು ಮಣ್ಣಿನಿಂದ ಎತ್ತಿ ನೋಡುವಾಗ ಅವರ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು  ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರುಗಳು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಈ ಘಟನೆಗೆ ಉಪಗುತ್ತಿಗೆದಾರ ನಾಗರಾಜ, ಶ್ರೀ ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್ ಕಂನ್ಸ್ ಟ್ರಕ್ಷನ್  ನ ವಾಸುದೇವ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮತ್ತು ಇಂಜಿನಿಯರ್ ರಂಜಿತ್ ರವರುಗಳು ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಸುವ ವೇಳೆ ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗ್ರತ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ವಹಿಸಿರುವುದೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಹನುಮಂತಪ್ಪ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2018 ಕಲಂ: 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 25/02/18 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೈಯ್ಯದ್‌ ಬಾಬು ಸಾಹೇಬ್‌ (60) ತಂದೆ: ದಿ| ಪಕೀರ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ: ಸೈಯ್ಯದ್‌ ಮಂಜಿಲ್‌, ಮನೆ ನಂ 1-28(1) ನೆಲ್ಲಿಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಮ್ತಾಜ್‌ ಬಾನುರವರೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಈದು ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ತಮ್ಮ ಸೈಯ್ಯದ್‌ ಸುಣ್ಣ ಸಾಹೇಬ್‌ರವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ್ಮಾರು ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ಹೊಸ್ಮಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಈದು ಕ್ರಾಸ್‌ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಈದು ಕ್ರಾಸ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊಸ್ಮಾರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-6109 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ ಸವಾರನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಂದು ಸೈಯ್ಯದ್‌ ಬಾಬು ಸಾಹೇಬ್‌ ರವರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸೈಯ್ಯದ್‌ ಬಾಬು ಸಾಹೇಬ್‌ ರವರ ತಲೆ, ಮುಖ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಬಲ ಕಾಲು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ  ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹನುಮಂತ (27) ತಂದೆ ಸಿದ್ದು ವಾಸ: ಇಂದಿರ ನಗರ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು ಅವರ ಪಿಕ್‌ಆಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ರುಡ್‌ಸೆಟ್‌‌ ಕ್ರಾಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿಸಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಸಿ-2299 ನೇ ಬಸ್ಸ್‌‌ ಚಾಲಕ ಶಿವಾನಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬಾಗದಲ್ಲಿ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಸದ್ರಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬಾಗದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ದಸಗೇರಪ್ಪ ರವರ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಹಿಂಬದಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದಸಗೇರಪ್ಪ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆ ಹಿಂಬಾಗ ಬೆನ್ನಿಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತ ಗಾಯ ವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳು ಗ್ರಾಮದ ಬುದಗಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಸಮೀಪದ ಮಯೂರ್ ದಾಬಾದ ಎದುರಿನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು  ನಡುವಿನ ಏಕಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಲೈಮಾನ್ ಮನ್ವರ್ ತಂದೆ;ಪಿ.ಎಂ.ಅಬೂಬಕ್ಕರ್ ವಾಸ:ರಹಿಂ ಮಂಜಿಲ್ ಕಂಚಿನಡ್ಕ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಪಿ.ಎಂ. ಅಬೂಬಕ್ಕರ್ ರವರನ್ನು ಅವರ ಸಹೋದರ ಪಿ.ಎಂ.ಹುಸೈನ್ ಎಂಬವರು ಸುಜುಕಿ ಆ್ಯಕ್ಸೆಸ್ ಸ್ಕೂಟಿ KA-20-EN-0725 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಯೂರ್ ದಾಬದ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ಬದಿ ಚಾಲಕನು ಊಟಕ್ಕಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ KA-23-A-6345 ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟಿ ಜಖಂಗೊಂಡು, ಸ್ಕೂಟಿಯ ಸವಾರ ಪಿ.ಎಂ.ಹುಸೈನ್ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಪಿ.ಎಂ. ಅಬೂಬಕ್ಕರ್ ರವರು ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಖಿಲ್ ಕುಮಾರ ತಂದೆ:ದೇವದಾಸ್, ವಾಸ: ಅಯೋದ್ಯ ಹೌಸ್ ಮಲರಾಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಚಿಲಂಬಿ ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ತಂದೆಗೆ  ಕೋಡಿಕಲ್ ನ ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ತಮ್ಮ ಸಂಭಂಧಿಕರಾದ ಅಶೋಕ (53) ರವರು ನನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಾಲಕರಾಗಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಎದೆನೋವು ಬಂದು ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಹೈ-ಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ನಿಖಿಲ್ ಕುಮಾರ ರವರ ತಂದೆಯವರು ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆಗ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌‌ ನಲ್ಲಿ ಅಶೋಕ ರವರನ್ನು 04.00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಅವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅಶೋಕ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ತಂದೆ:ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ರಾಘವೇಂಧ್ರ ನಿಲಯ 1ನೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ ವೇಗಸ್‌ ಲೇ ಔಟ್‌ ಕಡೆಕಾರು, ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ರವಿಚಂದ್ರ ರವರು ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು ಎಂದಿನಂತೆ ಕೆಲಸದ ಮುಗಿಸಿ ಸಂಜೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸು ಮಧ್ಯ ಸೇವನೆ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಆಗ ಅವರ ಸಂಬಂದಿಕರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ರವಿಚಂದ್ರನ ಸ್ವೇಹಿತರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಸಿಗದೇ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿಯ ನವೀನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವರ ಜಾಗದ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ರವಿಚಂದ್ರನ ಮೃತ ದೇಹವು ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು ಆತನಿಗೆ ಮಧ್ಯ ಸೇವನೆಯ ಅಭ್ಯಾಸವಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಮನೆಕಡೆ ಬರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆತನ ಮರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018 ಕಲಂ:174(ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಟಿ. ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಉಡುಪ (77) ತಂದೆ: ಟಿ. ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಉಡುಪ ವಾಸ: ನಂಬ್ರ 4/295, ಲಕ್ಷ್ಮೀಶಂಕರ, ಭವಾನಿ ನಗರ, ಅಲೆವೂರು ರಸ್ತೆ, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ. ಇವರು ಉಡುಪಿ ಮೈತ್ರಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ‌ನಲ್ಲಿರುವ ಎಸ್.ಬಿ.ಐ. ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಖಾತೆ ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 00:07 ರಿಂದ ಮರುದಿನ ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಅವಧಿಯ ನಡುವೆ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಯಾರೋ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮೋಸದಿಂದ ಅವರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಯಿಂದ 2 ಬಾರಿ ತಲಾ ರೂಪಾಯಿ 40,000/- ವನ್ನು ಅಕೌಂಟ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್ ಫರ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ 3 ಬಾರಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 79,600/- ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಮೂಲಕ ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿದ್ದು, ಟಿ. ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಉಡುಪ ರವರಿಗೆ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 1,59,600/- ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುತವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2018 ಕಲಂ:66(ಡಿ) ಐ.ಟಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೇನ್ ಸ್ವೀಡಲ್ ಲೋಬೋ (22) ತಂದೆ: ಸ್ಟೀಫನ್ ಪೀಟರ್ ಲೋಬೋ ವಾಸ: ಬಿಗ್ ಹೌಸ್, ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಪೊಸ್ಟ್ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಖಾತೆ ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ 7:53 ರಿಂದ 7:56 ರ ಅವಧಿಯ ಯಾರೋ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮೋಸದಿಂದ ಅವರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಯಿಂದ 7 ಬಾರಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 25,090/= ನಗದು ಹಣವನ್ನು ರಾಮಮೂರ್ತಿ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಮೂಲಕ ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿ, ಜೇನ್ ಸ್ವೀಡಲ್ ಲೋಬೋ ರವರಿಗೆ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2018 ಕಲಂ:66(ಡಿ) ಐ.ಟಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ಹೆಚ್‌.ಎಸ್‌.ಮಹದೇಶ್ವರ, (43) ತಂದೆ:  ದಿ|| ಸಿದ್ದಯ್ಯ, ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ, ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ, ಇವರು ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಹೋಬಳಿ   ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಅಲ್ತಾರು ಹುಣ್ಸೆಕಟ್ಟೆ ಪರಿಸರದ ನೀರಿನ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ಸಂತೋಷ್ ಕಾಂಚನ್, ಪ್ರಾಯ-37 ವರ್ಷ, ತಂದೆ- ಕಾಳಪ್ಪ ಕಾಂಚನ್, ವಾಸ-ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, 2] ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, 3] ನರಸಿಂಹ ಮಡಿವಾಳ, 4] ಪದ್ಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಗ್ರಾಮ ಲೆಕ್ಕಿಗರು ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಅಭಿವೃಧ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಮ ಸಹಾಯಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಜಂಟಿ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಾಜರಿದ್ದು ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಕೆಎ-20-ಸಿ-7107 ನೇ 407 ವಾಹನ[ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 2.5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ] ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಇದರಲ್ಲಿ ಅಂದಾಜು 1 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ನಷ್ಟು ಸಾಧಾರಣ ಮರಳು [ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 750 ರೂಪಾಯಿ] ಇರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 2 ಕಬ್ಬಿಣದ ಹಾರೆ[ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 600 ರೂಪಾಯಿ], 4 ಚಾವೆಲ್ [ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 1000 ರೂಪಾಯಿ], 6 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಬುಟ್ಟಿಗಳು [ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 1800 ರೂಪಾಯಿ], 2 ಕಬ್ಬಿಣದ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಗಳು [ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 2000 ರೂಪಾಯಿ] ಇದ್ದು ಇವುಗಳನ್ನು ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗಾಗಿ ಬಳಸಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಇವುಗಳನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ತಗೆದುಕೊಂಡು ಸ್ವತ್ತು ಮತ್ತು 1ನೇ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018  ಕಲಂ : Act & Section : IPC 1860 (U/s-379); MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-4,4(1A)); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-44); MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-21); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-3(1),42(1),43(2) 43A) ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/02/2018  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  3:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲಾಡಿ  ಬೈಪಾಸ್‌ ‌‌ಬಳಿ ಶ್ರೀಧರ್‌ ಭಟ್‌ ರವರ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಪ್ರಸನ್ನ  ಎಂಬುವವರು KA-15-Y-6214ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು,  ಜನ್ನಾಡಿಯಿಂದ  ಗೋಪಾಡಿಗೆ  ರಾಘವೇಂದ್ರ ಉಡುಪ  ಎಂಬುವವರು  ಅಂಜಲಿ  ಆರ್‌ ಉಡುಪ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ  ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ    KA-20-EB-3372ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಅಂಜಲಿ  ಆರ್‌ ಉಡುಪರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮೀಶ ನಾಯ್ಕ(26) ಇವರು ಹೆಬ್ರಿ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಶಾಖಾಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು AP-02-TC-0033 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ರೋಡ್‌ ರೋಲರ್‌ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಅದರ ಚಾಲಕ ರವಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಬೆಳ್ವೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ –ಅಲ್ಬಾಡಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ   ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ  ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ದೂಪದ ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತುಲುಪಿದಾಗ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ  ವಿದ್ಯುತ್ ತಂತಿಗೆ ರೋಡ್‌ ರೋಲರ್  ತಾಗಿ  ವಿದ್ಯತ್‌ ತಂತಿ ಎಳೆದ  ಪರಿಣಾಮ 5  ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಗಳು ತುಂಡಾಗಿ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಇಲಾಖೆಗೆ  ರೂಪಾಯಿ  73,884/- ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಲಕ್ಷ್ಮೀಶ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್‌ಹೆಗ್ಡೆ (55), ತಂದೆ: ಸೀತಾರಾಮ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಗುಣಸಾಗರ, ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಕೋತ್ವಾಲಕಟ್ಟೆ, ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮತ್ತು ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ನಾನಯ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ವಾರ್ಷಿಕ ನೇಮೊತ್ಸವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಕೊತಾಕಟ್ಟೆ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ನಾನಯ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕೈ ತೊಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಪಘಾತ ನಡೆಸಿದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅಪಘಾತವಾದ  ಗಡಿಬಿಡಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ವಾಹನಗಳ ದಟ್ಟಣೆಯಲ್ಲಿ ಅಪಘಾತ ವೆಸಗಿದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ   ನಂಬ್ರ ನೋಡಲು ಸಾದ್ಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ನಾನಯ ರವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು  134(A)(B) IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋಹರ (51), ತಂದೆ: ಕಿಟ್ಟ ಅಮೀನ್, ವಾಸ: ಕೋಚ ತೋಟ ಹೌಸ್ ಹೆಜಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ನವಯುಗ ಕಂಪೆನಿಯ ಟೋಲ್ ಗೇಟ್‌ನಲ್ಲಿ ರೂಟ್ ಪೆಟ್ರೋಲಿಂಗ್ ಆಫೀಸರ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಕಾಪು ವಿದ್ಯಾನಿಕೇತನ ಶಾಲೆಯ ಸಮೀಪ  ಕಾರೊಂದು ಡಿವೈಡರ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MB-1293 ನೇದು ಡಿವೈಡರ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು  ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆ ವಿಭಜಕಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಮೆಟಲ್ ಕ್ರಾಸ್ ಬ್ಯಾರಿಯರ್ ಮತ್ತು ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಲಿಂಕರ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ನವಯುಗ ಕಂಪೆನಿಗೆ 40,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡು  ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
| ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಭಿಷೇಕ ಪೂಜಾರಿ (20),  ತಂದೆ:  ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೊಸಮನೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹಂಜದಿಂದ ಅಮಾಸೆಬೈಲಿಗೆ ತನ್ನ ಬಾವ ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಕರೆತರಲು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು  ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ KA- 20-EN-5155 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದು ತನ್ನ ಬಾವನನ್ನು  ಕರೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಹಂಜದಿಂದ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ  ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮೋಟಾರು ಬೈಕ್ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಅಭಿಷೇಕ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು, 06:45 ಗಂಟೆಗೆ ಶೇಡಿಮನೆ ಗ್ರಾಮದ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಎಸ್ಟೇಟ್  ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಸವಾರರಾಗಿದ್ದ ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೆಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ ಅಭಿಷೇಕ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಆಯ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಕೈಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರವಾದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.ಕೂಡಲೇ ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಪರಿಚಯದವರಾ ಶರತ್ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರೆ ತಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018  ಕಲಂ:  279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ(55), ತಂದೆ: ಕೊರಗು, ವಾಸ: ಮನೆ.ನಂ: 2-49, ಮಂಜುನಾಥ ನಿಲಯ, ಕೆಳಬಾದ್ಲು, ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ(23) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನಲ್ಲಿ ಟಿವಿ ಯ ಶಬ್ದವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಇಡು ಎಂದು ಹೇಳಿದಕ್ಕೆ ಆತನು ಬೇಸರಗೊಂಡು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 9:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳಬಾದ್ಲುವಿನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾನಿಗೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲಾಡಿ ಪೇಟೆಯ ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ  ಕಟ್ಟಡದ  ಬಳಿ ಭಾಗ್ಯಶ್ರೀ  ಕಟ್ಗಡದ  ಎದುರುಗಡೆ   ಶಾಸಕರ ಸ್ಥಳೀಯ  ಪ್ರದೇಶಾಭಿವೃದ್ದಿ  ಯೋಜನೆಯ ಅನುಧಾನದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ 9000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಸೋಲಾರ್  ದಾರಿದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ಯಾರೋ  ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಿತೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (28), ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರತ್ನವನ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ವನಜಾಕ್ಷಿ ಯವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪಟ್ಟಣ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಸರ್ವೆ ನಂ 199/1ಬಿ1 ರಲ್ಲಿರುವ ತಾರಸಿ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಪ್ಲೈವುಡ್ ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು  ಕಟ್ಟಡದ ಹೊರಗೆ ಸುತ್ತಲೂ 5 ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಹಾಗೂ ಒಳಗಡೆ 1 ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಅಳವಡಿಸಿದ್ದು 2 ನೇ ಮಹಡಿಯ ಮೇಲೆ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಡಿ.ವಿ.ಆರ್, ಮೊನಿಟರ್ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ 3 ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ, 1 ಡಿ.ವಿ.ಆರ್ ಕಳವಾಗಿದ್ದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಕಟ್ಟಡದ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ  ಆಪಾದಿತರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ರಘುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ಇಡ್ಲಿ ರಾಜು, ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ, ಮತ್ತು ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ  ರವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರುಗಳೇ ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 8:00 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ 3 ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಹಾಗೂ  1 ಡಿ.ವಿ.ಆರ್ ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು  ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 17,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ರಿತೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2018  ಕಲಂ: 454, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ (35), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಠತೋಟ, ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಸ್ತಾನ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ತನ್ನ  ತಂದೆ  ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ (72) ಹಾಗೂ ಅಕ್ಕಂದಿರಾದ ಪ್ರೇಮ, ಲಕ್ಷ್ಮೀರವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮಗಳು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಯವರಲ್ಲಿ ಸಾಸ್ತಾನದ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ಗೆ  ಹೋಗಿ ಔಷಧಿ ತರುತ್ತೇನೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ಮಗಳು ಪ್ರೇಮರವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಬಾರ್ಕೂರಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಗೂ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವರಾಜ (25), ತಂದೆ: ಜಂಬಣ್ಣ, ವಾಸ: ಕಿರಿಸೂರ್, ಹುನಗುಂದ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ತಂಗಿ ಸವಿತ (22) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಆರ್.ಟಿ.ಓ ಕಛೇರಿ ಬಳಿ ಇರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ : ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೌಮ್ಯ (22), ಗಂಡ: ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕೊರವಾಡಿ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡ ಗಣೇಶ (23) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊರವಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು, ಈವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2018 ಕಲಂ:: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು  ಪರಮೇಶ್ವರ ಗುನಗ, ಪೊಲೀಸ್‌ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ  ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  17:10 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಆಟದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ 1] ಗಂಗಾಧರ (33), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಕರ್ಕಿಕಳಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  2] ಕುಮಾರ (38), ತಂದೆ: ರಾಮ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಗಂಗೆಮನೆ ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3] ನಾರಾಯಣ (34), ತಂದೆ: ಮಾಚ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಅಂಬಾಗಿಲು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4] ಈಶ್ವರ (25), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಮನೆ ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 5] ಮಹೇಶ (27), ತಂದೆ: ವೆಂಕ್ಟ, ವಾಸ: ಕುಟ್ಟಿಮನೆ ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ, 6] ರಾಮ ಚಂದ್ರ (35), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಬುಡ್ಡನಮನೆ ಮಡಿಕಲ್‌ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 7] ರಾಜು (21), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ, ವಾಸ: ಶಾಲೆಮಕ್ಕಿ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 8] ರೋಹಿತ್‌ (19), ತಂದೆ: ಪಾಂಡು, ವಾಸ: ಬೈಗೆ ಮನೆ ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  9] ಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿ (27), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 10] ರಾಘವೇಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿ (32), ತಂದೆ: ನಾಗ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ರಾಮನ ಮನೆ ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಹಿಡಿದಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ  ಒಬ್ಬ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ.  ನಂತರ ಅವರಲ್ಲಿ  ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಆತನ ಹೆಸರು ಬಾಬು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ  1) ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ-1, 2) ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು 52,  3) ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 4,200/-ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ :ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಧಾದಾಸ್‌(59), ಗಂಡ: ನಿರಂಜನ್‌ ದಾಸ್‌, ವಾಸ: ಅಧ್ಯಕ್ಷರು, ತಾಲೂಕು ಮಹಿಳಾ ಒಕ್ಕೂಟ (ರಿ) ಕುಂದಾಪುರ ಹಾಗೂ ಸಾಂತ್ವನ ಮಹಿಳಾ ಸಹಾಯವಾಣಿ ಕೇಂದ್ರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮಹಿಳಾ ಒಕ್ಕೂಟ (ರಿ) ಹಾಗೂ ಮಹಿಳಾ ಸಹಾಯವಾಣಿ ಕೇಂದ್ರ ಕುಂದಾಪುರ ಇದರ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/02/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:35 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಂತ್ವನ ಕೇಂದ್ರದ ದೂರವಾಣಿ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತ ಗಣೇಶ ಎಂಬಾತನು ಆತನ ಮೊಬೈಲ್‌ನಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿ   ರಾಧಾದಾಸ್‌ರವರ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ನಿಮ್ಮ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:05 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮೊಬೈಲ್‌ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತ ನರಸಿಂಹ ಎಂಬಾತನು ಆತನ ಮೊಬೈಲ್‌ ನಂಬ್ರದಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂಭಾಶಿಯಿಂದ ಬಸ್ಸು ಇಳಿದು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ನರಸಿಂಹ ಹಾಗೂ ಶೇಖರ  ಎಂಬುವವರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಾರುತಿ ಆಲ್ಟೊ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಎದುರು ಅಡ್ಡ ಬಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:17 ರಂದು ಆಪಾದಿತೆ ಸೌಮ್ಯ ಎಂಬುವವರು ಆಕೆಯ ಮೊಬೈಲ್‌ ನಂಬ್ರದಿಂದ  ಕರೆ ಮಾಡಿ ಕೆಟ್ಟ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿ  ರಾಧಾದಾಸ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2018 ಕಲಂ:  341, 504 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
| ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  (51), ತಂದೆ: ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರತ್ನಶ್ರಿ, ಚಿತ್ರಪಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ನರ್ತಕಿ ಬಾರ್ ಹಳೆ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು  ರಿತೇಶ್  ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  ಹಳೆ ಕಟ್ಟಡದ ಒಳಗಡೆ ಕೂಡಿ ಹಾಕಿ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ  ಹೆಚ್‌ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2018 ಕಲಂ: 342 ಜೊತೆಗೆ  34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 23/02/2018 ರಿಂದ 24/02/2018 ರ ನಡುವೆ KA-51-B-676 ನೇ ವಾಹನದಲ್ಲಿ (MDP) 21030077 ನೇ ನಕಲಿ ಸಾಗಾಟ ಪರವಾನಗಿ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಮಂಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಮುಖಾಂತರ ಹೊರ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಹೇಶ (41), ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ & ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ: 4, 4(1A)21,  MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957, ಕಲಂ: 3(1), 42(1), ,44 KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE & ಕಲಂ: 379 , 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
| ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯರೊಂದಿಗೆಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66ರ ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್ ಎದುರು ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-53-B-676 ಹಾಗೂ KA-25-D-4637 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಎರಡು ಮರಳು ತುಂಬಿದ  ಲಾರಿಗಳು  ಬಂದಿದ್ದು,  ಲಾರಿಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕರು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಲಾರಿಯಿಂದ ಇಳಿದು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಲಾರಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ: ಹೆಚ್.ಎಸ್. ಮಹದೇಶ್ವರ ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರಲ್ಲಿ  ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡ ಮೇರೆಗೆ ಅವರು  ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಲಾರಿಯ ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ. ಅನಧಿಕೃತ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿ,  ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿದ್ದು, ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಿದ್ದು, ಸರಕಾರಿ ಸೊತ್ತನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಹಾಗೂ ಎಮ್.ಡಿ.ಪಿ. ಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ವಂಚನೆ  ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಲಾರಿ ಹಾಗೂ ಮರಳಿನ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 16,22,500/- ರೂಪಾಯಿ  ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2018 ಕಲಂ: 44, 43A KMMCR Act.1994 21 MMRD Act.1957 AND 379, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ  25/02/2018 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಮು ಹೆಗ್ಡೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್ , ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ   ಕಟಪಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಪಿಗೆ ನಗರ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಮಿತ್ ಎಂಬುವವನು ಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ರಮಿತ್ (21), ತಂದೆ: ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ; ರಶ್ಮಿತ ನಿವಾಸ ಸಂಪಿಗೆ ನಗರ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾನು ಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ,ಎಮ್.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢಪತ್ರ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 23/02/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ (38), ತಂದೆ: ದಾಮೋದರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಗಾಂಧಿನಗರ, ಪಾಂಗಾಳ ಅಂಚೆ, ಇನ್ನಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮೂಡಬೆಟ್ಟುವಿನಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಕ್ರಾಸ್‌ತಲುಪುವಾಗ್ಗೆ ಮಂಚಕಲ್‌ಕಡೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೋರ್ಪಿಯೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-MA-5649 ನೇದರ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬೇರೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವ್ರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಸುರೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ KA-20-W-6927 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಯ ಭುಜದ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018, ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು  12:15  ಗಂಟೆಗೆ ಸುರೇಶ್ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಕುತ್ಪಾಡಿ ಕಾನಂಗಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ,  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನ ಹೆಸರು ಶಿವಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ (25), ತಂದೆ: ವಾಸು ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗರಡಿ  ಬಳಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ,  ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ,  ನಂತರ ತಜ್ಞರ ವರದಿ ಪಡೆದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ: 27(b) NDPS Act  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಿಲಿಂಬಿ ಬಾರಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಮೂಡಬಿದ್ರಿ-ಕಾರ್ಕಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳುವಾಯಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆ. ಗಣೇಶ್ ಪೈ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-19-E-5011 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಬೆಳುವಾಯಿ ಕಡೆಯಿಂದ –ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-19-EW-4259 ನೇಯದರ ಸವಾರನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆ. ಗಣೇಶ್ ಪೈಯವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-19-EW-4259 ನೇಯದರ ಸವಾರನಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 2502/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ನಾಯಕ್ (32), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಮುರ್ಸಾಲು ಮನೆ ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕಾಪುನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾಪುವಿನ ಪೊಲಿಪು ಮಸೀದಿ ಸಮೀಪ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಸಂಬಂದಿ ಆನಂದ ಸಿ ಪಾಟ್ಕರ್ ಎಂಬುವವರು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-MH-6914 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆನಂದ ಸಿ ಪಾಟ್ಕರ್ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆ ಭುಜ ಕೈ ಕಾಲಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು. ನಂತರ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ   ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆವಾಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಬಶೀರ್ (35), ತಂದೆ:  ಮಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿ ಹತ್ತಿರ , ಜಪ್ತಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಮಹೇಶ ಬಿ (27) , ತಂದೆ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಾಳಿಕೃಪಾ , ಸೇತುವೆ ಹತ್ತಿರ ,ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು 3) ಶರತ್ (31), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹೆರಿ ಬೈಲು ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 26,600/, ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ್ದ  ಸಿಮೆಂಟ್‌ನ ಖಾಲಿ ಚೀಲ ಮತ್ತು ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು 52 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಇನ್ನೋರ್ವ ಆರೋಪಿತ 4) ಲಕ್ಷ್ಮಣ (29), ತಂದೆ: ಮಾಲಿಂಗ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆ, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬಾತನು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆ- 1963 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವನಿತಾ (36), ಗಂಡ: ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮರ್ಚಿಗುಡ್ಡೆ, ಮಿಯ್ಯಾರು, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (40) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಮೂರ್ಛೆರೋಗ ಇದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕರವರು ಮುದ್ದೂರು ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಹೇರ್‌ಕಟ್ಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಮುದ್ದೂರು ಪೇಟೆಗೆ ಹೋದವರು, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮುದ್ದೂರು ಚಾಕ್ಟಿಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೆಗ್ಡೆ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿರುವ ವೈನ್‌ಶಾಪ್‌ ಸಮೀಪ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದವರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯ ಸುಲ್ತಾನ್ ಮೊಹಲ್ಲಾ ರುದ್ರ ಭೂಮಿ ಸಮೀಪ ಸುಲೈಮಾನ್ ಎಂಬುವವರ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕೋಣ ಹಾಗೂ ಗೋವುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿ ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಕಡಿಯಲು ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣೆ ಯವರು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಆರೊಪಿಗಳು ಒಂದು ಎಮ್ಮೆ ಹಾಗೂ ಒಂದು ದನವನ್ನು ಮರಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಒಂದು ಗಂಡು ಹಸುವನ್ನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಮಲಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಅಬ್ದುಲ್ ರಹೀಂ(28), ತಂದೆ ಜಿ.ಎಂ. ನೂರುದ್ದೀನ್ ವಾಸ  ಮೀನು ಮಾಕೇಟ್  ಹತ್ತಿರ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ, 2) ಮಹ್ಮದ್ ಸಮೀರ್(28), ತಂದೆ ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಲಿ  ವಾಸ ರಾಮ ಮಂದಿರ ಹತ್ತಿರ  ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3) ಆಶೀಪ್, ತಂದೆ: ಹುಸೈನಾರ್, ವಾಸ: ಸುಲ್ತಾನ್ ಮೊಹಲ್ಲಾ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಪೊಲೀಸರನ್ನು ದೂರದಿಂದಲೇ ನೋಡಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಂದಾಜು 5,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಎಮ್ಮೆ, 2,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ದನ ಹಾಗೂ 1,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಗಂಡು ಹಸುವನ್ನು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಲು ಬಳಸಿದ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿತರುಗಳ ಮೇಲೆ ದಿನಾಂಕ 23/02/2018 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2018 ಕಲಂ 4, 5, 7, 11 ಪ್ರಿವೆನ್ಸನ್ ಆಪ್ ಕೌ ಸ್ಲಾಟರ್ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಟ್ಲ್ ಪ್ರಿವೆನ್ಸನ್ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತರು ಮರು ಕೃತ್ಯವನ್ನು ನಡೆಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2018 ಕಲಂ:8, 9,11 KARNTAKA PREVENTION OF COW SLANGHTER & CATTLE PREVENTION ACT-1964, U/s-11(1 ) (D)) PREVENTION OF CRUELTY TO ANIMALS ACT, 1960 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿ  (34), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಚಾವಡಿ ಮನೆ ಕಬ್ಬಿನಹಿತ್ಲು ನೈಲಾಡಿ ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/01/2018 ರಂದು KA-19-E-6275ನೇ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ  ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  ಸಮಯ  3:00 ರಿಂದ  3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆ.ಜೆ  ರೋಡ್‌‌ ಕ್ರಾಸ್‌‌ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ‌ಬಳಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಕಡೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-A-919 ನೇ 407 ಗೊಡ್ಸ್‌ಟೆಂಪೋ  ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು  ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ತಿರುಗಿ ರಸ್ತೆ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಟೆಂಪೋದ ಬಲ ಬದಿಯ  ಹಿಂದಿನ ಚಕ್ರವು ಅವರ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಹರಿದು ಹೋಗಿ ಎಡಕಾಲು ಮೂಳೆ ಮುರಿದು ನುಚ್ಚು ಗುಜ್ಜಾದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆ ಸಮಯ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಸಂದೀಪ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾಶ ಎನ್ನುವವರು ಅವರನ್ನು  ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿ ನಂತರ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಒಂದು ಗೂಡ್ಸ್‌ ‌ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ನಂತರ ಅವರಿಗೆ  ಪ್ರಜ್ಞೆ ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಆದುದರಿಂದ . ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕ ದೂರು ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಹಾಗೂ  ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿ  ರವರ ಕುಟುಂಬದವರು  ಕೇಸು ದಾಖಲಿಸಿದೇ ಇದ್ದು  ನಂತರ ಅವರ ಸಹೋದರ  ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಈ ವರೆಗೆ ದೂರು ದಾಖಲಾಗಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದರಿಂದ  ಖದ್ದು ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಲು  ಸಾಧ್ಯವಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಅಂಚೆ ಮೂಲಕ ಕಳುಹಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018  ಕಲಂ: 279,  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ವೆಂಕಟೇಶ್ವರ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಸಲು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್(42), ತಂದೆ: ಚೆಲ್ಲಪ್ಪ, ವಾಸ: ವಿನಾಯಕ ನಗರ, ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಕುಂಭಾಶಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಜಸ್ಥಾನದ ನಿವಾಸಿಗಳಾದ ರಾಮ್‌ಬೀರ್‌ ಸಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಮನೋಜ್ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/02/2018 ರಂದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಲೆಕ್ಕಚಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಊರಿಗೆ ಹೋಗುವ ಸಮಯ ವೆಂಕಟೇಶ್ವರ ರಾವ್‌ ರವರ ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ  ಕೆಲಸದ ಸಲಕರಣೆಗಳಾದ ಜೋಶ್ ಕಂಪನಿಯ ಗ್ರ್ಯಾನೈಟ್ ಕಟಿಂಗ್ ಮಷಿನ್-3, ಜೋಶ್ ಕಂಪನಿಯ ವೆಲ್ಡಿಂಗ್ ಮಷಿನ್-2, 2 ಫೀಟ್‌ ಟೈಲ್ಸ್ ಕಟಿಂಗ್ ಮಷಿನ್-2, ತಾಪಿಗಳು, ಸುತ್ತಿಗಗಳು, ಚೈನ್ ಗಳು, ಫಾಲಿಷ್ ಬ್ಲೇಡ್ ಗಳು, ಮೂಲೆ ಮಟ್ಟಗಳು, ವಾಟರ್‌ ಲೆವಲ್, ಗ್ರ್ಯಾನೈಟ್ ಕಟಿಂಗ ಪಟ್ಟಿ, ಕಟ್ಟರ್ ಗಳು, ಇಂಚ್‌ ಟೇಪ್‌ ಗಳು, ಟೈಲ್ಸ್ ಬ್ಲೇಡ್ ಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು,  ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 40,500/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 23/02/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಮೂಡುಬಗೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಶ್ರೀ ಕೋಟ  ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ ಮಾನ್ಯ ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ ಸದಸ್ಯರು  ಇವರ ಪ್ರದೇಶಾಭಿವೃದ್ದಿ ನಿಧಿಯಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿದ   ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿ ದೀಪದ  ಬ್ಯಾಟರಿಯ ಮೌಲ್ಯ 5,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ(63), ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ , ವಾಸ: ತುಂಗಾ ಅನುಗ್ರಹ, ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾಗೀರಥಿ (85) ಎಂಬುವವವರು ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಲಜಾ ಇವರೊಳಗಿರುವ ಆಸ್ತಿಯ ತಕರಾರು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಇರುವುದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್  ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ  ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೈಂದೂರು ಜಂಕ್ಷನ್ ಟೆಂಪೋ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ದಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (45), , ತಂದೆ : ಪದ್ದ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ : ಅಣ್ಣಪ್ಪಯ್ಯ  ಸಭಾಭವನದ ಬಳಿ, ತ್ರಾಸಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,130/-, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018 ಕಲಂ: 78 (1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ರಫೀಕ್‌ ಎಮ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ   ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸೂರಾಲ್‌ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸಮೀಪ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವ ಆರೋಪಿ ಆನಂದ ಶೇರಿಗಾರ್ (54), ತಂದೆ:ಚಂದು, ವಾಸ: ಸೂರಾಲ್ , ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಅಂಚೆ, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1,ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 360/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2018 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ:  ದಿನಾಂಕ  24/02/2018 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಹರೀಶ ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟಿಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು  ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಯಾವುದೋ ಪುರಾತನ ವಸ್ತಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟಿಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ , ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡಲಾಗಿ, ಒಂದು ಸಿಲ್ವರ್‌ ಬಣ್ಣದ ಕಾರು ನಿಂತಿದ್ದು, ಕಾರಿನ ಬಳಿ ಮೂವರು ಗಂಡಸರು ಯಾವುದೋ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವುದು, ಅಲ್ಲದೇ ಸ್ವಲ್ಪದೂರದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಗಂಡಸು ಹಾಗೂ ಒಂದು ಹೆಂಗಸು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು, 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ 1) ನೆವಿಲ್  ವಿಲ್ಫಿ  ಮಸ್ಕರೇನಿಯಸ್ (36), 2) ಅನಿಲ್ ಪೋರ್ಟಡೋ (34), 3)ಆಸ್ಟಿನ್ ಸ್ವಿಕೇರಾ  (28). 4)  ಜಾನ್ (57), 5) ಅನಿಲಾ (45) ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆರೋಪಿತರು  ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನ ಆಸನದ ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿದ್ದ ಪ್ರಾಚೀನ ಜೈನ ಧರ್ಮದ ತಿರ್ಥಂಕರರ ಮೂರ್ತಿಗಳು-04, ನಗದು ಎಣಿಸುವ ಯಂತ್ರ-01,  ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿತರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ 1+ ಕಂಪನಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌, ಸ್ಯಾಮಸಂಗ್‌4G Duos ಕಂಪನಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌,Samsung Duos ಕಂಪನಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌,  I-Phone ಕಂಪನಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌, Samsung ಕಂಪನಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌, ಆರೋಪಿಗಳು ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ KA-19-ME-7175 ನೇ ಸಿಲ್ವರ್‌ ಬಣ್ಣದ ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ ಎರಿಟಗಾ ಕಾರು,  ಮತ್ತು ಒಟ್ಟು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 57,060/- ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018  ಕಲಂ: 41 (1) (ಡಿ) ಮತ್ತು 102  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ , 379 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 25  Antiques And Art Treasures Act 1972 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿರಂಜನ್ ಎ.ಎಂ, ಹಿರಿಯ ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆಯ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗ್ರಾಮ ಲೆಕ್ಕಿಗರು,ಚೇರ್ಕಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗೂ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಭೂಮಾಪಕರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಂಬರಗೊಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ-93/1 ರ ಮಡಿಸಾಲು ಹೊಳೆಯ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಸ್ಥಳ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ  ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಹಿಟಾಚಿ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಚಾಲಕ ಇಂಬರಗೊಳಿ ನದಿಯ ದಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು  ಹಿಟಾಚಿ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚಿಸಿದಾಗ ಚಾಲಕ ಹಿಟಾಚಿ ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಹಿಟಾಚಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮರಳು ತಗೆದ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಡ್ರೆಜ್ಜಿಂಗ್ ಯಂತ್ರದ ಮೂಲಕ ಮರಳು ತಗೆಯಲು ಬಳಸಿದ 4 ಪೈಪುಗಳು, ಮರಳು ಶುದ್ದಿಕರಿಸಲು ಬಳಸುವ ಕಬ್ಬಿಣದ ಜರಡಿ ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು 08 ಮೇಟ್ರಿಕ್ ಟನ್‌ ಶುದ್ದಿಕರಿಸಿ ಸಾಗಾಟಕ್ಕೆ ಸಿದ್ದಪಡಿಸಿದ ಮರಳು ಹಾಗೂ ಶುದ್ದಿಕರಿಸಿ ಬೇರ್ಪಡಿಸಿದ ಕಲ್ಲು ಮಿಶ್ರಿತ ದಪ್ಪ ಮರಳು(ಗೊಜ್ಜು) ನ್ನು ನದಿಗೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಕೆಲವು ಕಡೆ ರಾಶಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಮತ್ತು ಆತನ ಸಂಗಡಿಗರು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು  ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಬಳಸುವ ಹಿಟಾಚಿ ಯಂತ್ರ, ಡ್ರೆಜ್ಜಿಂಗ್‌‌ಗೆ ಬಳಸುವ 04 ಪೈಪು,1 ಕಬ್ಬಿಣದ ಜರಡಿ ಹಾಗೂ 08 ಮೇಟ್ರಿಕ್ ಟನ್‌ಶುದ್ದಿಕರಿಸಿದ ಮರಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 20,46. 000/-ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2018  ಕಲಂ :  379 IPC, 4,21,22 MMDR,3,31(r), 42,43,46,KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧೀರ್ ನಾಯ್ಕ (34), ತಂದೆ: ದಿ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ 1-331 ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ರೈಲ್ವೇ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು KA-20-P-2597 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಾಲಕನಾಗಿ  ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 14:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕಡಿಯಾಳಿ ಓಕುಡೆ ಟವರ್ಸ್ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ KA-20-Z-4392  ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅಶ್ವಥ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಡಿಕ್ಕಿಯ  ರಭಸಕ್ಕೆ ಕಾರು ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-C-447   ನೇ ಬಸ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸುಧೀರ್ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಮತ್ತು ಮುಂಭಾಗ,  ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:05 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಟಿವಿಎಸ್ ಶೋ ರೋಮ್ ಹತ್ತಿರದ ಹಾಲಾಡಿ –ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-D-1622 ನೇ ಬಸ್ ನ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪತಿ ನಾಯ್ಕ (33), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ  ವಾಸ: ಹೊಸ ಮಕ್ಕಿ , ಕಕ್ಕುಂಜೆ  ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ,  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EA-2398 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಗಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 09/03/2018  ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮ,ಣ್‌  ಗ್ರಾಮದ  ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರಹಾಸ (39), ತಂದೆ:  ಗಿರಿಯಪ್ಪ, ವಾಸ: ಸಾರಮಣಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ , ಬೋಳ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದು ಆರೋಪಿಯ  ವಶದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ  ಆಟದಿಂದ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1370/- ಮತ್ತು  ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಚೀಟಿ  ಜೆಲ್‌ಪೆನ್‌-01 ನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46 /2018 ಕಲಂ: 78 (1) (111) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪರಿಮಳ ಎಸ್. ಹೆಗ್ಡೆ  (49), ಗಂಡ: ಸಂತೋಷ ಆರ್. ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಸೌಪರ್ಣಿಕ ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಮಣಿಪಾಲ  ಮಣಿಪಾಲ ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಇವರು ಟ್ಯಾಪ್ಮಿ ಬ್ರಾಂಚ್  ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಖಾತೆ ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/02/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 23:28 ರಿಂದ ನ ದಿನಾಂಕ 26/02/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 00:11 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮೋಸದಿಂದ ಅವರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಯಿಂದ 4 ಬಾರಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 29,600/- ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ದೊಡ್ಡಬಾನಸವಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಮೂಲಕ ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪರಿಮಳ ಎಸ್. ಹೆಗ್ಡೆ  ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ: 66(ಡಿ) ಐ.ಟಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ (18) ತಂದೆ: ಬಾಬು ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಕೊತ್ತಾಡಿ, ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು, ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಈಜೆ-2466 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಸವಾರರಾಗಿ ಗುರುರಾಜ್ ಆಚಾರ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಶಿರಿಯಾರ ಬಂಗ್ಲೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಹಾಲಾಡಿ ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ  KA-20-D-8256 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಾಲಕ ಸುನೀಲ್ ಜಿ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಬಲಗಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ ರವರಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ನಂತರ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಗುರುರಾಜ್ ಆಚಾರ್ ರವರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಸುದೇವ ನಾಯಕ್, ತಂದೆ: ದಿ ರಾಮಣ್ಣ ನಾಯಕ್  ವಾಸ:ಬಾಲಾದ್ರಬೆಟ್ಟು ಮನೆ  ಮಾಳಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಪತ್ನಿ ಸುಜಾತ ನಾಯಕ್ (37) ಇವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 16:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ (47) ತಂದೆ: ಗುಂಡುಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಭುಜಂಗ ಪಾರ್ಕ್ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮರವೊಂದರ ಕೆಳಗೆ ಸುಮಾರು 80 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವೃದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಿದ್ದಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಕೂಡಲೇ 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 00.40 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಮೃತರ ಗುರುತು  ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಾಗಿ ಮೃತರ  ಹೆಸರು ಕ್ಲಾಡಿ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ (80) ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾತ್ವಿಕ್ ನಾಯಕ್, (18) ತಂದೆ: ತ್ರಿವಿಕ್ರಮ್ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಮಹಾಲಸ, ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಂದೆ ಹೆಚ್‌ ತ್ರಿವಿಕ್ರಮ ನಾಯಕ್ (63) ಇವರು ಕೆಲವು ಸಮಯದಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜುಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 07.30 ಘಂಟೆ ಮಧ್ಯೆ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ವೇಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಧು (36) ತಂದೆ:ತುಳಸಿಧರನ್ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಸುಬ್ಬರಸನತೊಪ್ಲು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಮೃತ ಸುನಿತಾ (38) ರವರು ಕಳೆದ 5 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವಿನ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು  ಖಾಯಿಲೆ ಗುಣಮುಖವಾಗದ ಕಾರಣದಿಂದ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೆಗ್ಡೆ ಹಕ್ಲುವಿನ ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್ ಗೆ ವೇಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ನಾಯ್ಕ (25) ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಕುಂಟಾಮಕ್ಕಿ  ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಉದಯ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವರು  ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:೦೦ ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಬೈಕ್ ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್ ನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹಾಡಿಗೆ ಹೊಗಿದ್ದು  ರಾತ್ರಿಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದಾಗ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೆರೆಮನೆಯ ಕಿರಣ ಎಂಬುವರು ಮಡಾಮಕ್ಕಿಯ ಕೆಲರ್ ಬೆಟ್ಟು, ಹೊಳೆಯ ದಡದಲ್ಲಿರುವ ಹಲಸಿನ ಮರದ ಗೆಲ್ಲಿಗೆ ಶಾಲಿನಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು. ವಿಜಯ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಉದಯ ನಾಯ್ಕ ಇವರು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಉದಯ ನಾಯ್ಕ ಇವರು ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಇವರು ಮದುವೆಯಾಗದೇ ಮತ್ತು  ಉದ್ಯೋಗ  ಸಿಗದೇ  ಇದ್ದು  ಇದೇ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ                                    *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ(59) ತಂದೆ: ದಿ ತನಿಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಡಾಯಿ ಮನೆ ನಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 19/03/2000 ರಂದು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಆರೋಪಿತನಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ:  ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ ನಡಾಯಿ ಮನೆ, ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇತನು ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ  ತಾಯಿಯ  ಮರಣಾನಂತರ  ಅವರ  ಹೆಬ್ಬೆಟ್ಟಿನ  ಸಹಿಯನ್ನು  ತಾನೇ ಹಾಕಿ 2016 ನೇ ಇಸವಿಯಲ್ಲಿ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಇಲಾಖೆಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಠಿಸಿ  ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ತಾಯಿಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಆರ್ ಆರ್ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಪಂಪ್ ಸೆಟ್ ಗೆ ವಿದ್ಯುತ್  ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸರಕಾರಿ ಇಲಾಖೆಗೆ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ವಂಚನೆ ಎಸಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018 ಕಲಂ:420, 465 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ್‌ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌ (35), ತಂದೆ: ತುಕ್ರ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಬಂಡಸಾಲೆ ಮನೆ, ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ (47) ರವರು ಕೆಲವೊಂದು ಸಲ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗಾಗಿ ಕಡೆಕಾರಿನ ಹೊಯಿಗೆ ತೋಟದ ಬಳಿ ದೋಣಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಶ್ರೀನಿವಾಸನು ದೋಣೆಯ ಒಳಗೆ ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅಶೋಕ್‌ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌ ರವರು ಇತರರನ್ನು ಬರಮಾಡಿಕೊಂಡು ಶ್ರೀನಿವಾಸನನ್ನು ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಮ್‌.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಹಣದ ಅಭಾವವಿದ್ದುರಿಂದ ಶ್ರೀನಿವಾಸನನ್ನು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಐ.ಸಿ.ಐ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸನು ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ (67) ತಂದೆ: ದಿ. ಜೋಸೇಫ್ ವಾಸ: ಪುಲ್ಲಾಟ್ ಮನೆ ಸೂಲಬೇರು ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಸಾಜು ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ (33) ರವರು ಕಳೆದ 2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಫಾದರ್ ಮುಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಖಾಯಿಲೆ ಗುಣಮುಖವಾಗದ ಕಾರಣದಿಂದ ಅಥವಾ ಇತರ ವೈಯುಕ್ತಿಕ ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 08/03/2018 ರ ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಇವರ ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್  ಕುಮಾರ್ ಶಟ್ಟಿ (21) ತಂದೆ. ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ. ಹೊನ್ನಿನಪಾಲು ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರಂದು 12:15 ಘಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಮುಭಾಗದ ಗೇಟನ್ನು ಸಿಮೆಂಟ್ ಹಾಕಿ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತನಾದ ಗುರುಪ್ರಸಾದ ಶೇಣೈ ಇತನು ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹಾಗೂ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2018 ಕಲಂ:  447, 323,324,504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಖಿಲೇಶ್‌‌ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ (35), ತಂದೆ: ರಮಾನಂದ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ, ವಾಸ: ಗಾಳದ ಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ತಂದೆ  ರಮಾನಂದ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಯವರು ಶ್ರೀ ಚಂಡಿಕಾ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ದಾನದ ಬಳಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಕ್ಕಳಾದ  ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಅಮೃತಾನಂದ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಯವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದೇವಸ್ದಾನದ ಈಶಾನ್ಯ ಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ದಾರಿಯ ಜಾಗವು ನಮಗೆ ಸೇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿಯವರು ಹೇಳುತ್ತಾ ಈ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಮುಂದೆ ಬಂದರು ಆಗ ಅಖಿಲೇಶ್‌‌ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರ ತಂದೆ ಯಾಗ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕಿದರೆ ದೇವಸ್ದಾನಕ್ಕೆ ದಾರಿ ಇಲ್ಲದಂತಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವರುಗಳು ನಮ್ಮ ಜಾಗಕ್ಕೆ ನಾವು ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ತಡೆದು ಅಖಿಲೇಶ್‌‌ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರ ತಂದೆಯವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದರು ಆಗ ಅಖಿಲೇಶ್‌‌ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರು ತಡೆಯಲು ಮುಂದೆ ಹೋದಾಗ ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಕೂಡಾ ಕೈ ಯಿಂದ ತಳ್ಳಿ ದೂಡಿ ಹಾಕಿದರು ಆಗ  ದೂಡಾಟವಾಯಿತು ಆ ಸಮಯ ವಿಜೇಂದ್ರ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಯವರು ಸಮಾಧಾನ ಪಡಿಸಿ ಜಗಳ ಬಿಡಿಸಿದರು ಬಳಿಕ ಅವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಹಲ್ಲೆ ಯಿಂದ ಅಖಿಲೇಶ್‌‌ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಅವರ ತಂದೆಯವರ ಮೈ ಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಹಲ್ಲೆಗೆ ಇವರುಗಳ ನಡುವೆ ಜಾಗದ ತಕರಾರು ಇದ್ದು ಇದನ್ನು ಮುಂದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಯಾಗ ತಡೆಯುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅವರು ಈ ಕೃತ್ಯ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018 ಕಲಂ: 341, 504, 323, ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಗರಡಿಯ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ (76), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ನರಸಿಂಹ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ , ವಾಸ: ತ್ರಿಪುರ ವಿಹಾರ್‌ ಸಾಲಿಕೇರಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಕುಟುಂಬದ ತೋಟದ ಜಾಗವಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಜಾಗದ ಉತ್ತರದಲ್ಲಿ ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನ ಮಗ ಬಿ ರಮಾನಂದ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಎಂಬವರು ಖರೀದಿಸಿದ ಜಾಗವಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮ ಅಮೃತಾನಂದ ವಾರಂಬಳ್ಳಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತರ ಭಾಗದ ಗಡಿಗೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕಲು ಹೋದಾಗ ರಮಾನಂದ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ತಡೆಯಲು ಬಂದನು ಆಗ ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ತಮ್ಮ ಇದು ನಮ್ಮ ಜಾಗ ನಾವು ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದಾಗ ಇದು ನನ್ನ ಜಾಗ ಸಾದ್ಯವಾದರೇ ಬೇಲಿ ಹಾಕು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅಮೃತಾನಂದನಿಗೆ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ  ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದನು ಆಗ ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರು ತಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ ರಮಾನಂದನ ಮಗ ಅಖಿಲೇಶ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಹಾರೆಯನ್ನು ಹೆಕ್ಕಿ ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರ ಕಡೆಗೆ ಬೀಸಿದನು  ಕೈಯಿಂದ ಹಿಡಿದು ತಪ್ಪಿಸಿ ಕೊಂಡಾಗ ಹಾರೆ ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರ ಕಣ್ಣಿನ ಹುಬ್ಬಿನ ಬಳಿ ತಾಗಿತು ಆಗ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದೆರು ಆಗ ಅಖಿಲೇಶ ಹಾಗೂ ರಮಾನಂದ ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅಮೃತಾನಂದನಿಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಕೈ ಯಿಂದ ಹೊಡೆದರು ಆಗ ರಮಾನಂದರ ಮಗಳು ಅಪ್ಪ ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕು ಎಲ್ಲಾ ಜಾಗ ನಮ್ಮದೆ ಅಂತ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಆಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಿದ್ದು ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಬಂದರು ಈ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರಿಗೆ ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಹುಬ್ಬಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯ  ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಬಲ ತೊಡೆಯ ಬಳಿ ಬಲ ಅಂಗೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಮೃತಾನಂದನಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಮೈ ಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಿ ಸುಬ್ರಾಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮ ಪಡುಗರಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಜಾಗದ ಗಡಿಗೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಅ ಸಮಯ ರಮಾನಂದ ಅದು ತನ್ನ ಜಾಗವೆಂದು ಹೇಳಿ ಈ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2018  ಕಲಂ:341, 323, 324, 506, ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ   ಅಬ್ಬೆಂದರಬೆಟ್ಟು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಇಟ್ಟು ಇಸ್ಟೀಟ್ ಎಲೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಉಲಾಯಿ ಪಿದಾಯಿ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಅಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ  ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ  ಪಡೆದು ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್ ಪಿ ಎಸ್ ಐ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ  ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಶಂಕರ ಮೊಯಿಲಿ (34) ತಂದೆ: ಪೆಮ್ಮು ದೇವಾಡಿಗ ,ವಾಸ :ಮೂಡುಮನೆ ಬಳಿ ಚೆಂಡೆ  ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 2)  ಗಣೇಶ್‌ (33) ತಂದೆ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ: ಅಜ್ಜನ ಬೆಟ್ಟು ನಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 3) ಶಂಕರ (46) ತಂದೆ:ಚುಕುಡ ವಾಸ:  ಸಾಯಿ ಸದನ ನಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 4) ವಿಜಯ (33) ತಂದೆ: ರಾಜು ಮೇರ  ವಾಸ: ನೇರ್ಲಬೆಟ್ಟು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ,ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 5)  ಅಶೋಕ (23) ತಂದೆ: ಶೀನ ಶೆಟ್ಟಿ   ವಾಸ: ದೇವಿ ಪ್ರಸಾದ್‌  ಪುಚ್ಚೆ ಬೆಟ್ಟು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು. ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು  ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1765/-, ಹಳೆಯ ಪೇಪರ್ -1, ಅರ್ಧ ಉರಿದ ಕ್ಯಾಂಡಲ್-2, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಕಾರ್ಡ್ಸ್ ಗಳನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.   ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2018 ಕಲಂ:87 ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು 22:00 ಗಂಟೆಗೆ   ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಂದಳಿಕೆ ಗ್ರಾಮದ ಜಂತ್ರಗುಡ್ಡೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಒಂದು ಕಟ್ಟಡದೊಳಗೆ ಹಣವನ್ನು ಪಣ ವಾಗಿ ಇಟ್ಟು ಇಸ್ಟೀಟ್ ಎಲೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಉಲಾಯಿ ಪಿದಾಯಿ   ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಅಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ  ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು  ಋಷಿಕೇಶ್ ಸೋನಾವಣೆ, ಐ.ಪಿ.ಎಸ್, ಸಹಾಯಕ್ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ಉಪವಿಭಾಗ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಟೈರಾನ್‌ (34) ತಂದೆ:ತೋಬಿಮಸ್ ವಾಸ, ನ್ಯಾರ್ಮ ಮನೆ, ಆರ್,ಸಿ ಚರ್ಚ್ ಹತ್ತಿರ, ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಮತ್ತು ಆಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ಇಸಾಕ್ ಪಿಲಿಕ್ಸ್, (52) ತಂದೆ; ಪ್ಲಾರೆನ್ಸ್ ವಾಸ: ನಿತ್ಯಾದರ್‌ ಕೊಟೇಜ್ , ಹಿಂದು ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜು , ಪದವು ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಆಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 3) ಮಹಮ್ಮದ್ ಆರೀಪ್, (43) ತಂದೆ:  ಹುಸೇನ್ ವಾಸ:ತೋಪನಂಗಡಿ, ಶಿರ್ವ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 4)  ಜಿತೇಸ್ ಪಿಲಾರ್ (30) ತಂದೆ: ಆನಂದ ವಾಸ:ಆಗರ್‌ದಂಡೆ ಮನೆ,ಪಿಲಾರ್, ಮುದರಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 5)  ಬಶೀರ್ (35) ತಂದೆ: ಅಹ್ಮದ್  ವಾಸ: ಸುಲ್ತಾನ್‌ರಸ್ತೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ, ಪಡುಬಿದ್ರೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು. 6) ಸಿಲ್ವಸ್ ಸ್ಟಾರ್ (42) ತಂದೆ: ಆಲೆಕ್ಸ್ ಪಿಂಟೋ ,ವಾಸ: ಪಾದೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 7)  ವಿಜಯ್ (43) ತಂದೆ; ಗೊವೀಂದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ; ಕಲ್ಯಾಣಪುರ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು, ಮೂಡು ತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು. 8) ಚೇತನ (32) ತಂದೆ; ಸುದಾಕರ ವಾಸ; ಕಾರ್ತಿಕ್ ಪ್ಲಾಟ್, ಮಲ್ಪೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಮಲ್ಪೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು. 9) ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ (34) ತಂದೆ; ಜಗನ್ನಾಥ ಕೊಟ್ಯಾನ್ ,ವಾಸ; ಗಣೇಶ ನಗರ ಉದ್ಯಾವರ ಆಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 10) ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ (27) ತಂದೆ; ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ; ಪತ್ತೋಜಿಕಟ್ಟೆ ,ಕಾರ್ಕಳ  ಕಸ್ಬಾ,ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 11) ಮನೋಜ್ (27) ತಂದೆ; ರಾಘುಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ; ಪಲಾಯಿ ಬಾಕ್ಯಾರು  ತೆಲ್ಳಾರ್ , ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ , ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು. 12) ನಿತೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (27) ತಂದೆ; ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ; ಕೆಂಜಾ, ಮುದರಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಪಿಲಾರ್ ಆಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 13) ಸುದಾಕರ (26) ತಂದೆ,ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ;ಜಂತ್ರ, ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 14) ಸುರೇಂದ್ರ, (32) ತಂದೆ; ಬಡಾ,ವಾಸ;ಜಂತ್ರ, ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,23,255.00/-, ಹಳೆಯ ಟರ್ಪಾಲ್-1, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಕಾರ್ಡ್ಸ್, ಆಲ್ಟೋ  800 ಕಾರು ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ 19-ಎನ್-9796, 14 ಮೊಬೈಲ್ ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2018 ಕಲಂ:79, 80 ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ (42) ತಂದೆ: ದಿ| ಹಿರಿಯಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ:  ಮಾತೃ ಶ್ರೀ ಈರಿಜಡ್ಡು ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ  19/06/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು  ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ   ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತವಾಗಿ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಮುಖಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರು ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಪರೀತ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ವ್ಯೆದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಕ್ಷಿತ್, (29) ತಂದೆ: ಶಂಕರಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಕಂಬಳಗುತ್ತು ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಶಂಕರ ಮೂಲ್ಯ (54) ಎಂಬುವವರ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದೂ ಸಹ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಬಂದು ವಾಂತಿ ಮಾಡಿ, ನಂತರ ಮಾತ್ರೆ ಸೇವಿಸಿ ರಾತ್ರಿ 22:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದವರು ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 08/03/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 01:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಸಿಟೌಟ್‌ ನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ತಾವು ಧರಿಸಿದ್ದ ಲುಂಗಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿಯವರ ಮೃತದೇಹವು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ಶಂಕರ ಮೂಲ್ಯ ಮರಣದ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಅತಿಯಾದ ಮದ್ಯಪಾನ ಸೇವನೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು                                        *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಬಿ ಗಾಣಿಗ  (47) ಗಂಡ:ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ವಾಸ: ಹಿಲ್ಕೋಡು ಕರ್ಕುಂಜೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಿಲ್ಕೋಡು ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ರತ್ನ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಎಂಬವರು ದಿಡೀರನೇ ಬಂದು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಇವರ ಜುಟ್ಟು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದು ಕೆಡವಿ ಚಪ್ಪಲಿ ಕಾಲಿನಲ್ಲಿ ಒದ್ದು ಚಪ್ಪಲಿನಲ್ಲಿ ಹೊಡೆದು ಕೈಯ ಮುಷ್ಟಿಯಿಂದ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಗುದ್ದಿ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತುಳಿದು ನೋವುಂಟು ಮಾಡಿ ಕಿವಿಯ ಬೆಂಡೋಲೆಯನ್ನು ಮುರಿದು ಹಾಕಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ದಿನಾಂಕ 08/3/2018 ರಂದು ಬಾಬಿ ಗಾಣಿಗ ರವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಬರುವಾಗ ಹಿಲ್ಕೋಡು ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ರತ್ನ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಇವರು ಪುನಃ ಬಾಬಿ ಗಾಣಿಗ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಮೊನ್ನೆಯದು ನೆನಪಿದೆಯಲ್ಲಾ ಈಗಲೂ ನನ್ನನ್ನು ದುರುಗುಟ್ಟಿ,ನೋಡುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ಗದ್ದೆಗೆ ದನ ಬರುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿನ ತಕರಾರು ಘಟನೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ:427.323.341.504.506,355  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕನ್ಯಾನ   ಗ್ರಾಮದ ಜಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು KA-19-D-4255 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಜಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು,   ತಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಕೆರಾಡಿಯ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಂಜುನಾಥ  ಸಿ.ಪಿ (24) ತಂದೆ   ಚಂದ್ರಾಚಾರಿ ವಾಸ: ವೀರಭದ್ರಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಭೀಮನಕೆರೆ  ಅಂಚೆ ಹೊಸ ನಗರ ತಾಲೂಕು & ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-15-Q-2604 ನೇ  ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಘವೇಂದ್ರ  ನಾಯ್ಕ ರವರ ಬಲ ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ  ಸ್ವರೂಪದ  ಜಜ್ಜಿದ ರಕ್ತಗಾಯ, ಹಾಗೂ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳನೋವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು 17:20 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ  ದೇವಿನಗರ 1 ನೆ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆ ಬಳಿ ಉಡುಪಿ-ಕಾರ್ಕಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ನಂಬ್ರ- 169(ಎ) ರಲ್ಲಿ ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ. ಬಸ್  ನಂಬ್ರ KA-19-F-3384 ನೇ ಚಾಲಕನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಕನಿಷ್ಠ ಅಂತರವನ್ನು ಇಡದೇ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸದ್ರಿ ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರುಗಡೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-B-6107 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಆ್ಯಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ  ಸದ್ರಿ ಆ್ಯಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನವು ಅದರ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-04-HT-3554 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬೈಕ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅದರ ಪರಿಣಾಮ ಸದ್ರಿ ಬೈಕ್ ಅದರ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-N—3503 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ ಪರಿಣಾಮ  4 ವಾಹನಗಳೂ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಬೈಕ್ ಸವಾರ ನಿಖಿಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರ ರಜತ್ ಹಾಗೂ ಆ್ಯಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಚಾಲಕ ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ (51) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ವಿಠ್ಠಲ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ ಕಂಪೌಂಡ ಪರ್ಕಳ ಹೆರ್ಗ ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು 14:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಮಟ್ಟು ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸು ಪೂಜಾರಿ ಅಂಗಡಿ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತಿದ್ದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಹಣವನ್ನು ನಂಬ್ರಗಳ ಮೇಲೆ ಪಣವಾಗಿ ಕಟ್ಟುತ್ತಾ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾದವರ ಮೇಲೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ. ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ. ಕಾಪು ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದ ಪೊಲೀಸರನ್ನು ನೋಡಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಆರೋಪಿಯಾದ ದಾವುದ ಅಬ್ಬಾಸ್‌, ತಂದೆ: ಯು.ಕ.ಅಬ್ಬಾಸ್‌ , ವಾಸ: ಚೊಕ್ಕಾಡಿ ಹೌಸ್‌, ಕಟಪಾಡಿ, ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇತನನ್ನುವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದ ಆರೋಪಿಯಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1020/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಪೆನ್‌-1 ಗಳನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮುಂದಿನ ತನಿಖೆ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ:78 (1) (3) ಕೆಪಿ ಯಾಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್  ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸಾಯಂಕಾಲ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿಯಾದ ಅಂತೋನಿ ಡಿ ಸೋಜಾ (36) ತಂದೆ: ವಿಲ್ಫ್ರೇಡ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ವಾಸ: ನರ್ನಾಡು, ಮಧಗ, ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ. 2,200/= , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ:78 (1) (3) ಕೆಪಿ ಯಾಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು                                        *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್ (60) ತಂದೆ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ್ ನಾಯಕ್ ವಾಸ OPP ಇಂದಿರಾ ಸರ್ವಿಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಪುತ್ತೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ನೆರೆಕರೆ ನಿವಾಸಿಗಳಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್, ಸುರೇಖ ನಾಯಕ್, ಸುನಿಲ್ ನಾಯಕ್ ಮತ್ತು ಸುಶ್ಮಿತಾ ನಾಯಕ್ ಎಂಬವರಿಗೂ ಮನೆಯ ದಾರಿಯ ವಿಚಾರವಾಗಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು, ಇದೇ ವೈಷಮ್ಯದಿಂದ ಆರೋಪಿತರಾದ 1.ಸುನಿಲ್ ನಾಯಕ್ 2.ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್, 3.ಸುರೇಖ ನಾಯಕ್, 4.ಸುಶ್ಮಿತಾ ನಾಯಕ್ ಇವರುಗಳು ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್ ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಅವರ ಪೈಕಿ ಸುನಿಲ್ ನಾಯಕ್ ಎಂಬವರು ನನ್ನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬರಬೇಡ ನಿನ್ನನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ”  ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಸುರೇಖ ನಾಯಕ್, ಸುಶ್ಮಿತ ನಾಯಕ್‌ರವರು ಏಕಾಏಕಿ ಕೈಯಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ ದೂಡಿ, ಸುನೀಲ್ ನಾಯಕ್‌ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಸಿಮೆಂಟ್ ತುಂಡಿನಿಂದ ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್ ರvರ ತಲೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  44/2018 ಕಲಂ:447,504,506,323,324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ನಾಸೀರ್‌ ನೈನಾರ್‌ (47) ತಂದೆ: ದಿ. ನೈನಾರ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ: ಸಾಬಿಕಾ ಮಂಜಿಲ್‌, ಸೌಹಾರ್ದ ಭವನದ ಬಳಿ, ಕೋಡಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ (47) ತಂದೆ: ದಿ. ನೈನಾರ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ: ಸಾಬಿಕಾ ಮಂಜಿಲ್‌, ಸೌಹಾರ್ದ ಭವನದ ಬಳಿ, ಕೋಡಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಾವ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ರವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತ ತಾಹೀರ್‌ನು ನೀನು ಹಣ ಕೊಡುತ್ತಿಯಾ ಇಲ್ಲವಾ?’ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ನಾಸೀರ್‌ ನೈನಾರ್‌ ರವರು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ, ಮಹಮ್ಮದ್‌ ನಾಸೀರ್‌ ನೈನಾರ್‌ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ, ‘ನಿನ್ನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ, ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಅದೇ ವೇಳೆ 2ನೇ ಆಪಾದಿತ ಫಯಾಜ್‌ನು ಒಂದು ಹಾರೆಯನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, 3ನೇ ಆಪಾದಿತ ಅಶ್ಪಕ್‌ನು ಮಹಮ್ಮದ್‌ ನಾಸೀರ್‌ ನೈನಾರ್‌ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು, ತಪ್ಪಿಸಲು ಸೆಫಿಯಾ ಹಾಗೂ ನೂರ್‌ಜಹಾನ್‌ ರವರು ಬಂದಾಗ ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮೂವರು ಆಪಾದಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೂಡ ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018 ಕಲಂ: 504 506 324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜರಾಮ ಯೆಡಪಡಿತಾಯ (63) ತಂದೆ: ದಿ: ನಾರಾಯಣ ಯಡಪಡಿತಾಯ ವಾಸ: 2-203 ದರ್ಬುಜೆ, ಕಡ್ತಲ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಆರೋಪಿತರಾದ ಜನಾರ್ದನ ಬೆಳಿರಾಯ, ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಯಮುನ ಬೆಳಿರಾಯ ರವರು ಕೆ. ರಾಜಾರಾವ್‌ ಎಂಬವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯದೇ ಸ್ಪೋಟಕವನ್ನು ಬಳಸಿ ದಿನಾಂಕ 24/02/2018 ರಂದು ಬಂಡೆಯನ್ನು ಸ್ಪೋಟ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ರಾಜರಾಮ ಯೆಡಪಡಿತಾಯ ರವರ  ವಾಸ್ಥವ್ಯದ ಮನೆಗೆ ತೀವೃ ಹಾನಿ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ಸ್ಪೋಟವನ್ನು ನಡೆಸದಂತೆ ಆರೋಪಿತರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ನಾವು ಪಿಡಿಓ ರವರಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಸ್ಪೋಟ ನಡೆಸುವುದಾಗಿಯೂ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿಡಿಓ ರವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ಬಂಡೆ ಸ್ಪೋಟ ನಡೆಸುವರೇ ಆರೋಪಿತರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಅನುಮತಿ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಲಿಖಿತವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿ ಯಮುನ ರವರು ಇಬ್ಬರು ಊರಿನವರ ಜೊತೆಗೆ ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಗಣೇಶ್‌ ಪೈ ರವರ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪತ್ನಿ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು ಪುನಃ ಬಂಡೆ ಸ್ಪೋಟ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಆರೋಪಿತರು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಸ್ಪೋಟಕ ಬಳಸಿ ಬಂಡೆ ಸ್ಪೋಟ ನಡೆಸಿದ್ದುದರಿಂದ ಮನೆಗೆ ತೀವೃ ಹಾನಿ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018, ಕಲಂ: 286, 427, 504, 506 ಐಪಿಸಿ 9(ಬಿ) ಸ್ಪೋಟಕ ಅಧಿನಿಯಮ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನ ಸಾರಾಂಶದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನುಷಾ ಶೆಟ್ಟಿ, (28), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಿ ವಿಂಗ್, ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 1004, ಕೋರ್ಟ್‌ ಯಾರ್ಡ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಪಡುಬಿದ್ರಿ. ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತರಾದ ಇತಿಹಾಸ್ ಹೆಚ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 04/05/2016 ರಂದು ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಗುರು ಹಿರಿಯರ ಹಾಗೂ ಕುಟುಂಬದವರ ಸಮಕ್ಷಮ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಬಂಟರ ಭವನದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. 2 ನೇ ಆಪಾದಿತ ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಹಾಗೂ 3 ನೇ ಆಪಾದಿತೆ ಇಂದಿರಾ ಶೆಟ್ಟಿ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತರ ತಂದೆ ತಾಯಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯಾದ ಸುಮಾರು ಒಂದು ವರ್ಷದ ನಂತರ ಅನುಷಾ ಶೆಟ್ಟಿ, ರವರೊಂದಿಗೆ ಆಪಾದಿತ 1, 2 ಮತ್ತು 3 ನೇ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಸರಿ ಹೊಂದದೇ ಇದ್ದು, ಆಪಾದಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಪುಣೆ, ಉಡುಪಿಯ ವಿಶ್ವಾಸ್‌ ಟವರ್ಸ್ ಬಳಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ  ನಿಂದಿಸಿ , ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಅನುಷಾ ಶೆಟ್ಟಿ, ರವರ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು 3 ನೇ ಆಪಾದಿತರ ಲಾಕರ್‌ ನಲ್ಲಿಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. 1, 2 ಮತ್ತು 3 ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅನುಷಾ ಶೆಟ್ಟಿ, ರವರಿಗೆ ವಿಚ್ಛೇದನೆಗೆ ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 16/02/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಅನುಷಾ ಶೆಟ್ಟಿ, ರವರು ವಾಸಿಸುವ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕೋರ್ಟ್‌ಯಾರ್ಡ್‌ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌ ಗೆ ಬಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ 498(ಎ),504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಡಿ.ಎನ್ ಕುಮಾರ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಭೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಮ ಮಂದಿರ ಬಳಿಯ ನಾಗಬನದ ಹತ್ತಿರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಒಬ್ಬನು ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ಮಾಡಿ  ಆರೋಪಿ ಪೀಟರ್ ಲೋಬೋ (32), ತಂದೆ:ಲಾರೆನ್ಸ ಲೋಬೋ, ವಾಸ:ಎಲ್ ವಿ ಟಿ ಬಳಿ, ಆರ್ ಎಸ್ ರೋಡ್, ನಯಂಪಳ್ಳಿ ,ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು  ಆತನ  ವಶದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 780 /-  ನಗದು ಹಣ,  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಖಾ ನಾಯಕ್ (55), ಗಂಡ: ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್,  ವಾಸ: H.NO 2/96 LVT, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ನೂತನ ಮನೆಯ ಗೃಹಪ್ರವೇಶ ಇದ್ದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್, ಭಾರತಿ, ಸಂಜೀವ ನಾಯಕ್, ನಾಗೇಶ , ಸಂಧ್ಯಾನಾಯಕ್,ಮತ್ತು  ಶಾಂತ ನಾಯಕ್  ಇವರುಗಳು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ  ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದಿರುವುದಲ್ಲದೇ, ಆಪಾದಿತ ದೇವೆಂದ್ರ ನಾಯಕ್‌ನು  ಹೊಸ ಮನೆಯ ಕಿಟಕಿ ಗಾಜುಗಳನ್ನು ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಪುಡಿ  ಮಾಡಿ  50,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ದೇವೆಂದ್ರ ನಾಯಕ್ ರವರು ಸುರೇಖಾ ನಾಯಕ್ ರವರ ಮಗಳು ಸುಷ್ಮಿತಾ ನಾಯಕ್  ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಎಳೆದು  ಆಕೆಯ ತಲೆಗೆ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಮಗ ಸುನಿಲ್ ನಾಯಕ್‌‌ನಿಗೂ ಸಹ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೂಗಿಗೆ ತಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೆ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸುರೇಖಾ ನಾಯಕ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2018 ಕಲಂ: 447, 324, 323, 354, 504, 506, 427,149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 06/03/2018 ರಂದು 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) KA-19-AB-2953 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ, 2) ಶ್ರವಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಶಾಂತರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಿಡುಗೋಡು, ಸಂಪಿಗೇಡಿ, ಉಳ್ಳೂರು 74  ಗ್ರಾಮ  ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮದ ಇಕ್ಕಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವರಾಹಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು KA-19-AB-2953 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸಿ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮದ ಕುಮ್ರಿಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2018 , ಕಲಂ: 43(2), 44, 3(1) 42(1) KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 AND U/S. 4, 4(1A), 21 MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT ACT 1957 ಮತ್ತು ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎನ್. ಎಲಾಂಚೆಜೈನ್ (35), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಐರಿಶ್ ಸರ್ವಿಸ್, ಪ್ರೈವೆಟ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್,  # 3580GROUND FLOOR INDIRA NAGAR, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ಮೆ. ಟಿವಿಎಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿ. ಇದರ ಅಧಿಕೃತ ಕಾಫಿ ರೈಟ್‌ಪ್ರೋಟೆಕ್ಷನ್‌ ಅಥಾರಿಟಿ ಪಡೆದ IIRIS ಸರ್ವೀಸ್‌ಪ್ರೈ. ಲಿ., ಇಂದಿರಾನಗರ, ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಅಸಿಸ್ಟೆಂಟ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ಆಗಿದ್ದು ಆವರು ಮೆ. ಟಿವಿಎಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿ. ಇದರ ನಕಲಿ ಬಿಡಿ ಭಾಗಗಳು ಮಾರಾಟವಾಗುವುದನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಲು ನಿಯೋಜನೆಗೊಂಡವರಾಗಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಅವರು ತಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ನಿಯೋಜನೆಗೊಂಡ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 02/02/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಆಟೋಮೊಬೈಲ್ಸ್‌ ಸರಕನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಅಂಗಡಿಗಳಿಗೆ ಗ್ರಾಹಕರ ನೆಪದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆ ಪೈಕಿ 1) ರಾಮದೇವ್‌ ಆಟೋ ಮೊಬೈಲ್ಸ್‌, ಕೃಷ್ಣಕೃಪಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌, ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ. ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಉಡುಪಿ, 2) ಉಡುಪಿ ಆಟೋ ಮೊಬೈಲ್ಸ್‌, 2 & 3 ಸ್ಪೇರ್‌ಪಾರ್ಟ್‌, ಗೀತಾಂಜಲಿ ರಸ್ತೆ, ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು 3) ಪಾಪ್ಯೂಲರ್‌ಆಟೋ ಮೊಬೈಲ್ಸ್‌, ಹೈದರ್‌ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌, ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ. ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬ ಮೂರು ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್‌. ಕಂಪೆನಿಯ ಸರಕನ್ನು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿದಾಗ, ಅದು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನಕಲಿ ಎಂದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಅವರು ಅದನ್ನು ತಮ್ಮ ಕಂಪೆನಿಯ ಲ್ಯಾಬೋರೇಟರಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ ಅದು ನಕಲಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಮೇಲ್ಕಂಡ ಆರೋಪಿ ಅಂಗಡಿಯವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ, ಟಿವಿಎಸ್‌ಕಂಪೆನಿಗೆ ಮತ್ತು ಸರಕಾರದ ಆದಾಯಕ್ಕೆ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿ, ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್‌. ಕಂಪೆನಿಯ ಕಾಫಿರೈಟ್‌ಹಕ್ಕನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ ನಕಲಿ ಸರಕು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2018 ಕಲಂ:  63, 65(a) COPY RIGHT ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ದಿವ್ಯ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಕುಡ್ವ (30), ಗಂಡ: ಪ್ರಶಾಂತ್ ಕುಡ್ವ, ವಾಸ: 1/121ಬಿ/13, 12ನೇ ಕ್ರಾಸ್. 24 ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ವಾರ್ಡ, 76 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/04/2012 ರಂದು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿರುವ ಶ್ಯಾಮಿಲಿ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಎರಡೂ ಕಡೆಯವರ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ  ರೂಪಾಯಿ 10 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನಿಟ್ಟಿದ್ದು, ವರದಕ್ಷಿಣೆಯನ್ನು ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರೆ ಮದುವೆಯನ್ನು ಮುರಿಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅವರ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಮಣಿದು ರೂಪಾಯಿ 4 ಲಕ್ಷ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ನೀಡಲು ಒಪ್ಪಿ ಆರೋಪಿ 2) ಜಯಂತಿ ಕುಡ್ವ (62), ಗಂಡ:  ದಿ.ಕಮಲದಾಸ್, ಕುಡ್ವ ವಾಸ: 13/2/1ಎ32, 501 ವಿಶ್ವಾಸ್ ಟವರ್ಸ್, ರೋರ್ಟ್ ಹಿಂದುಗಡೆ ರೋಡ್, ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಉಡುಪಿ ರವರ ಸಮಕ್ಷಮ ಆರೋಪಿ 1) ಪ್ರಶಾಂತ್ ಕುಡ್ವ (35), ತಂದೆ: ದಿ.ಕಮಲದಾಸ್ ಕುಡ್ವ, ವಾಸ: ಕೊಸ್ಟಲ್ ಗುಜರಾತ್ ಪವರ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಟಾಟಾ ಪವರ್ ಕಂಪೆನಿ,  ತುಂಡಾ ವಂಡಾ ರೋಡ್ ಮುಂದ್ರಾ ಕಚ್, ಗುಜರಾತ್  ರವರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ನೀಡಿದಲ್ಲದೆ ಮದುವೆಯ ಬಗ್ಗೆ 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿ ಮದುವೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮದುವೆಯಾದ ನಂತರ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಗಂಡ-ಹೆಂಡತಿ ಅನೋನ್ಯವಾಗಿದ್ದು, ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ರೂಪಾಯಿ  6 ಲಕ್ಷ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯನ್ನು ತರಬೇಕು ಎಂದು ಪೀಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು,  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದುದಲ್ಲದೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ 3ನೇ ಆಪಾದಿತೆ ರಮ್ಯ ಇನಿಯಾನ್ @ನಲ್ಲರ್‌ ಕಿನಿಯಾನ (30), ವಾಸ: ರಿಲೇಶನ್ ಶಿಪ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್, ಐಸಿಐಸಿಐ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಬಾಂದ್ರ, ಕುರ್ಲಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ , ಮುಂಬಯಿ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಪ್ರೀತಿ  ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ದಿವ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  04/2018 ಕಲಂ: 498(A), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3,4,6 DP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿವ್ಯರಾಜ್‌ (29), ತಂದೆ: ಯಾದವ ಎ ಶ್ರೀಯಾನ್‌, ವಾಸ: “ಮೀರಾ”1-29,ಹೆಚ್‌, ಪಂದುಬೆಟ್ಟು, ಕಲ್ಮಾಡಿ ಚರ್ಚ್‌ಬಳಿ, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹೆಚ್‌.ಎಮ್‌.ಟಿ. ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-D-1704 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕನ ಎಡಬದಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಅಡ್ಡ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಸೂರತ್ಕಲ್‌ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೊರಟಿದ್ದು ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾಂಗಳ ಸೇತುವೆ ಹತ್ತಿರದ ಯುಟರ್ನ್‌ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕ ವಿನೋದ್‌ ಬಸ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-19-Z-2369 ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಎದುರಲ್ಲಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರನ್ನು ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಬಲಬದಿಗೆ ಯು ಟರ್ನ್‌ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಆರ್‌.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ಮಿಕ್ಸರ್‌ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-20-B-9614 ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದಿವ್ಯರಾಜ್‌  ರವರ ಬಲಕೈ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಗಾಯ ಹಾಗೂ  ರಕ್ತಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಬಸ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ದಿವ್ಯರಾಜ್‌ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿ.ಟಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 04/03/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಂದರ ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು (54), ತಂದೆ:ದಿ| ಬಾಡ, ವಾಸ:ಶ್ರೀಗುರು ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು, ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂಗಿ ವಸಂತಿ(40) ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಚೇತನ್‌(19) ಇಬ್ಬರು ಚೇತನ್‌‌ರವರ ಹೊಸ Aprilia ಎಂಬ ಕಂಪನಿಯ ನೋಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಇರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಗೃಹ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆಂದು ಗರಡಿಮಜಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟುವಿನ ಪಳ್ಳಿತೋಟದ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವಾಗ ತೆಂಗಿನ ಮಡಲು ಸ್ಕೂಟರ್ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ವಸಂತಿ ಹಾಗೂ ಚೇತನ್ ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ವಂಸತಿ ಯವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಒಳ ಜಕಮ್ ಆಗಿದ್ದು ಮುಖಕ್ಕೆ ತರುಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಚೇತನ್‌ಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ವಸಂತಿಯವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳಿಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಐಸಿಯು ವಾರ್ಡನಲ್ಲಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 06/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:50 ಗಂಟೆಗೆ ವಸಂತಿ ಯವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018  ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇಣುಕಾ ವಿಶ್ವನಾಥ ರೈ(38), ಗಂಡ: ವಿಶ್ವನಾಥ ರೈ, ವಾಸ: ನಂ. 12ಬಿ, ಹಬಿಟೇಟ್‌ಕ್ರೈಸ್ಟ್‌, ಹೂಡಿ, ವೈಟ್‌ಪೀಲ್ಡ್‌‌, ಬೆಂಗಳೂರು-48 ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಂದ್ರಾಳಿ ಹಯಗ್ರೀವ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಈಶ್ವರಿ ನಿಲಯ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 4-361ಎ ಇದರ ನಿವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಂದ ಜಿ.ಪಿ.ಎ. ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ.  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಸ್ವತ್ತುಗಳಿದ್ದು, 2016 ರ ಜುಲೈ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಯಾರೂ ವಾಸವಿರದೇ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಬೀಗವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿತ್ತು. ಈ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಕಬ್ಬಿಣದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/03/2018 ರ ಮಧ್ಯೆ ಮುರಿದು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ LED TV – 1, AIR COOLER -1, ಸಣ್ಣ ಫ್ರಿಡ್ಜ್‌- 1, ಕಿಚನ್‌ ಓವೆನ್ – 1, ದೇವರ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿದ್ದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪೂಜಾ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳು, ಪಂಚ ಲೋಹದ ವಿಗ್ರಹಗಳು, ಬೆಡ್‌ರೂಮಿನ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ – 1, ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿಯ ಬೆಂಡೋಲರಗಳು – 5 ಜೊತೆ, ಗಂಡಸರು ಧರಿಸುವ ಬ್ರೇಸ್‌ಲೆಟ್‌- 1 ಹಾಗೂ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ಕಾಂಜೀವರಂ ಸೀರೆಗಳು ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು 3,25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2018 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 07.30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸುರೇಂದ್ರ (45), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಮುಖಾರಿ,  ವಾಸ: ಕಂಬಳಮಜಲು, ಪುಣ್ಚೂರು, ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆಯ ಕ್ವಾಲಿಟಿ ವೈನ್ ಶಾಪ್ ಹತ್ತಿರ ಮೂರು ರಸ್ತೆ ಕೂಡುವಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ನಾಯ್ಕ ಮೇಸ್ತ್ರಿ ರವರಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ ಹೊರಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರವಿನಾಯ್ಕ ಮತ್ತು ಜಯನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ಏಕಾಏಕಿ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು, ದೂಡಿದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ರವಿನಾಯ್ಕ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ  ತಲೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಜಯನಾಯ್ಕ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಅವರ  ಪತ್ನಿ ಬೇಬಿ ರವರು  ಪ್ರಸನ್ನ ಪ್ರಭುವರವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸುರೇಂದ್ರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018  ಕಲಂ: 324,323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ (46), ತಂದೆ: ದಿ  ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ತೋಟದ ಬೆಟ್ಟು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೋಟದ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ರಾಜು ಅಮೀನ್‌ರವರು ಕ್ರಯಕ್ಕೆ ಪಡಕೊಂಡ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 25 ಮನೆಗಳಿಗೆ ಜನ ಹಾಗು ಜಾನುವಾರುಗಳು ಹೋಗುವ ದಾರಿ ಇದ್ದು  ದಾರಿ ಜಾಗವನ್ನು ರಾಜು ಅಮೀನ್‌ರವರು ಅಳತೆ ಮಾಡಿಸಿ ಗಡಿಗುರುತು ಮಾಡಿ ಕಲ್ಲು ಹಾಕುವಾಗ ಊರಿನವರು ನಮಗೆ ದಾರಿ ಬಿಟ್ಟು ಕಲ್ಲು ಹಾಕಿ ಎಂದಾಗ ರಾಜು ಅಮೀನ್‌ರವರ  ಮಗ ದೇವೇಂದ್ರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿರುವ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಮಾತನಾಡಿ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ದಿನೇಶ್‌ ರವರಿಗೆ ಹಾರೆ ಕೋಲಿನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018  ಕಲಂ: 324 ,504 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವನಜಾಕ್ಷಿ ಶೆಡ್ತಿ (58), ತಂದೆ: ದಿ ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರತ್ನವನ ಅಂಕದ ಕಟ್ಟೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪಟ್ಟಣ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ತಾರಸಿ ಕಟ್ಟಡ ನಂಬ್ರ 3/128 ರಲ್ಲಿ  ಅವರು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ನರ್ತಕಿ ಬಾರ್‌& ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನ ಪಾಲುಗಾರಿಕೆ ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಮಾನ್ಯ ಸವೋಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶದಂತೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಹತ್ತಿರದ ಬಾರ್‌ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಆದೇಶದ ಮೇರೆಗೆ ನರ್ತಕಿ ಬಾರ್‌& ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಅವರ ಮಗ ರಿತೇಶ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು  ಪ್ಲೈವುಡ್ ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 06/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ವನಜಾಕ್ಷಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ಮಗನೊಂದಿಗೆ  ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರುಗಡೆ ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಿ ಹೊರಗಡೆ ಬಂದಾಗ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಇತರ 8 ಮಂದಿ ಕಟ್ಟಡದ ಹಿಂಬದಿಯ ಬಾಗಿಲು ಮುರಿದು ಒಳಗಡೆ ಆಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಒಳಗಡೆ ಇದ್ದ ಪಿಠೋಪಕರಣಗಳು ಹಾಗೂ ಪ್ಲೇವುಡ್‌ಗಳನ್ನು ಮುರಿದು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಯಾಕೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಿರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ  ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ಶೆಟ್ಟಿಯು ಹೈಕೋರ್ಟನಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಬಾರ್‌ ನಡೆಸಲು ಆದೇಶ ಆಗಿದೆ ನೀನು ಯಾರು ನನ್ನ ಕೇಳುವುದು  ಎಂದು ಹೇಳಿ ವನಜಾಕ್ಷಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರನ್ನು ಹಾಗು ಅವರ ಮಗ ರಿತೇಶ್‌ಶೆಟ್ಟಿರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ವನಜಾಕ್ಷಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2018  ಕಲಂ: 323,448,427 ,504 ಜೊತೆಗೆ 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಸೇರುಗಾರ(51), ತಂದೆ: ದಿ.ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಸೇರುಗಾರ, ವಾಸ: ಆಂತನಕೇರಿ ಸೊಣಗಾರ ಕಂಪೌಂಡ್, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/03/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯ ನಾಗಶ್ರೀ ಬಾರ್‌ಗೆ ಹೋದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ  ಬಾರ್‌ನ ಅಡುಗೆ ಭಟ್ಟರು ಅವರನ್ನು ಕಂಡು ವಿನಾ ಕಾರಣ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಗೋಡೆಗೆ ತಾಗಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಶೇಖರ ಸೇರುಗಾರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ: 323, 325, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಮರಕಾಲ (58), ಕಲಕುಡ್ಲು ಇವರ ಮಗ ರವಿ (28)  ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಅವರ ಹೆಂತಿಯ ಮನೆಯಾದ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 06/03/2018 ರಂದು ಮಧು ಬಿ. ಇ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಡೆಕಾರ ಗ್ರಾಮದ ಕಡೆಕಾರ ಜಂಕ್ಷನ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಪಡೆದು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ರವೀಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (48), ತಂದೆ: ದಿ. ಭಾಸ್ಕರ, ವಾಸ:ಗುರು ಜ್ಯೋತಿ ನಿಲಯ ಕಡೆಕಾರ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು 810/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ -1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2018 ಕಲಂ: 78 ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುದ್ರುಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಎಂಬ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ  ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 00:40 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಗಣೇಶ್ ಯು.(40), ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ಸೆರ್ವೆಗಾರ, ವಾಸ: ಕುದ್ರುಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ನಾಗೇಂದ್ರ ಪಿಲ್ಕಳ (26), ತಂದೆ: ವಿಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಸೆರ್ವೆಗಾರ, ವಾಸ: ಜಾತೆಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 3) ಶಂಕರ್ (26), ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ ಸೆರ್ವೆಗಾರ, ವಾಸ: ಜಾತೆಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 4) ಅಮಿತ್ ಉಪ್ಪೂರು (31) , ತಂದೆ: ಜನಾರ್ಧನ ಯು. ಸೆರ್ವೆಗಾರ ವಾಸ: ಕುದ್ರುಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 5) ಗಣೇಶ್ (29),ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ಸಾಲ್ಮರ, ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಸೊಸೈಟಿ ಹಿಂಭಾಗ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 6) ರಾಜೇಶ್ (32), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜಾತೆಬೆಟ್ಟು, ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 7) ಗಣೇಶ್ (26), ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜಾತೆಬೆಟ್ಟು, ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 8) ಸತೀಶ್ ರಾವ್ (49), ತಂದೆ: ತೆಂಕ ಸೆರ್ವೆಗಾರ, ವಾಸ: ನರ್ನಾಡು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ ಜೂಜಾಟದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 10,220/-, ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ಗರಗರಮಂಡಲದ ಚಾರ್ಟ್‌, ಗರಗರ ಮಂಡಲದ ಕಾಯಿಗಳು-3, ಕಾಯಿಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ಆಟವಾಡಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಡಬ್ಬ-1, ಅರೆ ಉರಿದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಮೇಣದ ಬತ್ತಿ-2 ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2018 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 03/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯಕ್  (47) , ತಂದೆ:  ರಾಮ  ನಾಯಕ್ ,ವಾಸ:  ದಪ್ಪು ಮನೆ, ಪಳ್ಳಿ, ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ,ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಅಕ್ಕ  ಲೀಲಾವತಿ ನಾಯಕ್ (48) ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿ ವರ್ಷಾ (14) ರವರೊಂದಿಗೆ ಬಜಗೋಳಿಯಿಂದ ಮಾಳ ಕಡೆಗೆ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-8021 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮುಡ್ರಾಲ್  ದುರ್ಗಾ ಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಆಟೋವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರ್ ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ  ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಆಟೋದಲ್ಲಿದ್ದವರು ಕೂಡ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಪೈಕಿ ಲೀಲಾವತಿ  ರವರಿಗೆ ಸೊಂಟದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಮತ್ತು ಎಡಕೈ ತೋಳಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2018  ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 04/03/2018 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ-01-ಎಂಸಿ-2644 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಎಡ್ವರ್ಡ್ ಮಿನೇಜಸ್ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಒಮ್ಮಲೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅವಿಲ್‌ ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌‌ ಮಿನೇಜಸ್‌ (20) ತಂದೆ: ಹೆನ್ರಿ ಮಿನೇಜಸ್‌ ವಾಸ: ಮೂಡುಮನೆ ಹೌಸ್‌‌, ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಅಂಚೆ, ವಯಾ  ಶಿರ್ವಾ  ಬೆಳ್ಳೆ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಕೆ-0267 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವಿಲ್‌ ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌‌ ಮಿನೇಜಸ್‌ ರವರ ಎಡಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈ ಅಂಗೈಯ ಕೆಳಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪಾದದ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪಾದದ ಬಳಿ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018  ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು 18:30 ಘಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಕೆಎ-20-ಎನ್‌-8259 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಒಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಸುರ್ಗೊಳ್ಳಿ ಮಂಜುನಾಥ ಗಾಣಿಗ ಇವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಆರೋಪಿಯ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ಗದ್ದೆ ಬಯಲಿನಲ್ಲಿ ಅಂಗಾತನೆ ಉರುಳಿ ಬಿದ್ದು  ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.ಎಂಬುದಾಗಿ ರತ್ನಾಕರ ಆಚಾರಿ  (44),ತಂದೆ:ಕಾಳಿಂಗ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ:ಓಂ ನಿಲಯ  ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ, ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018  ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸ್ನೇಹ, ಗಂಡ:ಉಮೇಶ್.ಎನ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೇಯಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ನೂಜಿ, ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಶಿವಾಜಿ ನಾಯ್ಕ(53) ರವರು ದಿನಾಂಕ 06/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ರಾಮನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾಶಿವ ಎಲ್ ಪಾಲನ್ (49), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಬೆಲ್ಚಡ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ನಿಧಿ ಕಲ್ಯಾಲು ಇನ್ನಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಡಿಗೆದಾರರಾದ  ಚಿತ್ರಾ, ವಾಣಿ ಮತ್ತು ಶರಣ್ಯ ಎಂಬುವವರನ್ನು ತನ್ನ  ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-D-7571 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಳೆ ಮಾರಿಗುಡಿ ಸಮೀಪದ ಕೊರಗಜ್ಜ ದೈವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಾಗಿ ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪೂರ್ವ ಬದಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾನಿಕೇತನ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-MA-7041ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಲೋಕೇಶ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ  ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲಬದಿ ಮದ್ಯದ ಎದುರಿನ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಸದಾಶಿವ ಎಲ್ ಪಾಲನ್  ರವರ ಬಲಕೈಗೆ, ಹಣೆಗೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ  ಹಾಗೂ ರಿಕ್ಷಾದ  ಪ್ಯಾಸಂಜ್‌ರ ಗಳಾದ ಚಿತ್ರ, ವಾಣಿ ಮತ್ತು ಶರಣ್ಯ  ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಧು (50)  ಬಿನ್ ಚಂಬು ಕಡಂಬಿಲ ಮೂಡುಕೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು ಮಾನ್ಯ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಸತ್ರ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಸ್ಪೆಷಲ್‌ ಕೇಸ್‌ ನಂ. 43/2012 ರಲ್ಲಿ ಸಾಕ್ಷೀ ನೀಡುವರೇ ಸಮನ್ಸ್‌ ಬಂದಿದ್ದು, ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 03/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕಾರೊಂದರಲ್ಲಿ ಅಲೆವೂರು ಪ್ರೇಮರಾಜ ಕಿಣಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು 3 ಜನರು ಸಾಧು ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ತಾನು ವಕೀಲ ರಾಜೇಶ್ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಎಂದು ಪರಿಚಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಲೆವೂರು ಪ್ರೇಮರಾಜ ಕಿಣಿಯವರ ಮೇಲೆ ನೀಡಿದ ದೂರಿನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿ, ಅಲೆವೂರು ಪ್ರೇಮರಾಜ ಕಿಣಿಯವರ ಮೇಲೆ ನೀಡಿದ ದೂರನ್ನು ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಹಾಗೂ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವೊಂದು ದಾಖಲೆಗಳಿಗೆ ಸಾಧು ರವರ ಸಹಿ ಅಗತ್ಯ ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ,  ಅವರು ಹೇಳಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ಸಾಧು ರವರ ಹಾಗೂ ಅವರ ಕುಟುಂಬದವರ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯ ಉಂಟು ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಬರಬಾರದಂತೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸಾಧು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2018 ಕಲಂ: 195 (A) ,506  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3(2) (v-a) SC/ST  P.O ACT 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಮತಾ ಕುಮಾರಿ (49), ಗಂಡ: ವೆಂಕಟ್ರಮಣ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾಂಬಿಕ ನಿಲಯ ರಥಬೀದಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು 3 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸರಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಉರ್ದು ಶಾಲೆ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಉಪ್ಪುಂದದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಪ್ರಸ್ತುತ 4 ತಿಂಗಳಿಂದ ಪ್ರಭಾರ ಮುಖ್ಯೋಪಾದ್ಯಾಯರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ 6 ನೇ ತರಗತಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಸಮಾಜದ ಪಾಠ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಾಲೆಯ ಎಸ್.ಡಿ.ಎಂ.ಸಿ ಅದ್ಯಕ್ಷೆಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಹಾಗೂ ಸದಸ್ಯರಾದ ಮೋಹನಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿರವರು ಏಕಾಏಕಿ ಶಾಲೆಯ ತರಗತಿಗೆ ಬಂದು   ತರಗತಿ ಮಾಡದಂತೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸ್ಟಾಪ್ ರೂಮ್ ಗೆ ಬಾ ಎಂದು ದೊಡ್ಡ ದ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗಿ ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹೆದರಿ ಶಾಲೆಯ ಉಳಿದ ಶಿಕ್ಷಕಿಯರನ್ನು ಸ್ಟಾಪ್ ರೂಮ್ ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಸ್ಟಾಪ್ ರೂಮ್ ನಲ್ಲಿ ಎಸ್.ಡಿ.ಎಂ.ಸಿ ಅದ್ಯಕ್ಷೆಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಹಾಗೂ ಸದಸ್ಯರಾದ ಮೋಹನಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿರವರುಗಳು ಇದ್ದು  ಮಮತಾ ಕುಮಾರಿ ಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಟೇಬಲ್ ಮೇಲಿದ್ದ ಪುಸ್ತಕದಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ಕೆಲವು ಜನರನ್ನು ಹಾಗು ಎಸ್.ಡಿ.ಎಂ.ಸಿ ಇತರ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಕರೆಯಿಸಿ  ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಹಾಳೆಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕುವಂತೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಿದ್ದು ಸಹಿ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಆಪಾದಿತ ಮೋಹನಚಂದ್ರನು ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಸಹಿ ಮಾಡದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಮಮತಾ ಕುಮಾರಿ  ರವರನ್ನು  ಮತ್ತು ಇತರ ಶಿಕ್ಷಕಿಯನ್ನು ಸ್ಟಾಪ್ ರೂಮ್ ನಲ್ಲಿ ಕೂಡಿ ಹಾಕಿ ಸ್ಟಾಪ್ ರೂಮ್ ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಹಾಕಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗದಂತೆ ರಾತ್ರಿ 07:30 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಕೂಡಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಅವರು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಆಘಾತಗೊಂಡು ಸ್ಟಾಪ್ ರೂಮ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಸಿದುಬಿದ್ದು ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಸರಕಾರಿ ಶಿಕ್ಷಕಿಯಾಗಿದ್ದು ಆಪಾದಿತರುಗಳು ಸರಕಾರಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡ್ಡಿಸಿ ದೈಹಿಕ ಹಲ್ಲೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿ ಮಮತಾ ಕುಮಾರಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2017 ಕಲಂ: 143, 147, 342, 353, 354(ಬಿ), 324, 504, 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/03/2018 ರಂದು ಮನೋಹರ (24), ವೆಲ್ಲದುರ್ತಿ , ಕರ್ನೂಲ್‌ಜಿಲ್ಲೆ ಆಂದ್ರ ಪ್ರದೇಶ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: C/O ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೇರುಗಾರ ಹೆಬ್ಬಾಗಿಲು ಮನೆ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಮಿಕ್ಸಿ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿಸಲೆಂದು  ರಾತ್ರಿ ಹೆಬ್ಬಾಗಿಲು ಮನೆ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರಿಗೆ KA-20-S-8972 ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ನಂತರ ವಾಪಾಸು ತೆಗ್ಗರ್ಸೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಳವಾಡಿ ಮಂಜು ಮಾಸ್ಟರ್‌ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಆತನು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಮಂಜು ಮಾಸ್ಟರ್‌ರವರ ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡಿನ ಗೇಟಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮನೋಹರನ ಹಣೆಗೆ ಕಂಪೌಂಡಿನ ಗೇಟು ತಾಗಿ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮನೋಹರ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೊನಾಲ್ಡ್ ಡಿಸೋಜಾ (59), ತಂದೆ: ದಿ.ಮಾರ್ಕ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಆಕೃತಿ ಇನ್ಫೋಸಿಸ್ ಹಿಂಬದಿ ಕೊಟ್ಟಾರ್ , ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ತಮ್ಮ ವಿಲ್ಫ್ರೇಡ್  ಡಿಸೋಜಾ (54) ಎಂಬುವವರು ಕಳೆದ 1 ವರ್ಷದಿಂದ ಕೋಟ ಪಡುಕೆರೆ ರಾಜೇಂದ್ರ ಶೇಟ್ ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಇದ್ದವರು ಲಿವರ್ ತೊಂದರೆ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 13/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಅನಂತೇಶ್ವರ ರಾವ್ ಎಂಬುವವರು ನೋಡಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್.ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ತೋರಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಲ್ಫ್ರೇಡ್  ಡಿಸೋಜಾ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ನೇತ್ರಾವತಿ (34), ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ ಮೊಗೇರ, ವಾಸ: ಗೋಕುಲ ಧಾಮ ನಿಲಯ ದಾಸಪ್ಪ ಪ್ರಭು ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ  2 ನೇ ಮಗಳು ವಿನುತಾ (19) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಮದುವೆ ನಿಶ್ಚಯ ಆಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/03/2018 ರಂದು ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಇದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ವಿನುತಾ ರವರು ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರಿನ ಬಿಸಿಎಂ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಅಕ್ಕನಿಗೆ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ತಾನು ಮನೆಗೆ ಬರುವುದು ತಡವಾಗುವುದಾಗಿ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಆಕೆಯ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್‌ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದು,  ನೇತ್ರಾವತಿ ಯವರು ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ವಿನುತಾ  ರವರ ಪತ್ತೆ ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ವಿನುತಾ ರವರ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಆಕೆಯು “ ನನಗೆ ಮದುವೆ ಇಷ್ಟ ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಒಂದು ಹುಡುಗನನ್ನು ಪ್ರೀತಿ ಮಾಡ್ತಾ ಇದ್ದೆ ಅವನು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿದ್ದು ನಾನು ಅವನ ಜೊತೆ ಹೋಗುವೇ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಒಂದು ವಾರದ ನಂತ್ರ ನಾನೇ ಪೋನ್‌ಮಾಡುವೇ ಸಾಧ್ಯವಾದರೇ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಅಮ್ಮ ಅಕ್ಕ” ಎಂಬುದಾಗಿ ಬರೆದಿಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2018 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 13/03/2018  ರಂದು ಸಂಪತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಎ, ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ  ಬಂದ  ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ   ಹಾಳೆ ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ನಾಗೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಕಟ್ಟಡದ 1ನೇ ಮಹಡಿಯ ಕೊಠಡಿ ನಂಬ್ರ 4ರಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ತಂದಿರಿಸಿದ ಗಾಂಜಾ ಒಟ್ಟು 2.520 ಕೆಜಿ, ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಕೈ ಚೀಲ, ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕ್ಯಾನ್‌, ತೂಕ ಮಾಡುವ ಡಿಜಿಟಲ್‌ ಸ್ಕೇಲ್‌, ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ 28 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ತೊಟ್ಟೆ, 2 ನೋಕಿಯಾ ಮೊಬೈಲ್‌ ಹಾಗೂ ಟಿವಿಎಸ್‌ ಸ್ಕೂಟಿ ಪೆಪ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-U-1713 ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಅಪಾದಿತರಾದ 1) ಸಫೀಕ್‌ವುದ್ದೀನ್‌(40), ತಂದೆ: ಅತ್ತಾವುಲ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌, ವಾಸ: ಅಚ್ಯುತಾನಂದ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ, ನೆಮಾಲ್‌ಗ್ರಾಮ, ಸಾಲೆಪುರ ಪಿ.ಎಸ್‌, ಕಟಕ್‌ ಜಿಲ್ಲೆ, ಒರಿಸ್ಸಾ,  ಹಾಲಿ ವಾಸ: ನಾಗೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿರವರ ಕಟ್ಟಡ, ಹಾಳೆಕಟ್ಟೆ,ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ ,ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 2) ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್‌ ಸಿಂಗ್‌(26), ತಂದೆ: ರವೀಂದ್ರನಾಥ ಸಿಂಗ್‌, ವಾಸ: ಅಚ್ಯುತಾನಂದ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ, ನೆಮಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಲೆಪುರ ಪಿ.ಎಸ್‌, ಕಟಕ್‌ ಜಿಲ್ಲೆ, ಒರಿಸ್ಸಾ,  ಹಾಲಿ ವಾಸ: ನಾಗೇಶ್‌ಪೂಜಾರಿರವರ ಕಟ್ಟಡ, ಹಾಳೆಕಟ್ಟೆ,ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ , ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,08,500/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ: 8(c),20(b)(ii)(B) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಂಗಾಧರ ಆಚಾರ್ಯ (47) ತಂದೆ: ಬಸವ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಕೋಟ ಪಶು ವೈಧ್ಯಕೀಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರು ದಿನಾಂಕ 11/03/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-X-7728 ನೇಯದ್ದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಡಿವೈಡರ್ ನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಮಣೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-20-R-3281 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಗುರುಮೂರ್ತಿರವರು ಅತೀ ವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗಾಧರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರಿಬ್ಬರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಗಾಯ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೂ ಕೂಡ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್.ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಟ: ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಂಡುರಂಗ ಜೋಗಿ (28) ತಂದ್ರೆ: ಚಂದ್ರ ಜೋಗಿ ವಾಸ: ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ 407 ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಕೆಎ-20-ಸಿ-9921 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಾಬುಕಳ ದಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಏನೋ ಶಬ್ದ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕೇಳಿ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ವರದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸದ್ರಿ ವಾಹನದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿದು ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 3:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ವಾಹನ ಸಂಖ್ಯೆ ಕೆಎ-53-9050 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ  ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಟಿಪ್ಪರ್ ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಾಂಡುರಂಗ ಜೋಗಿ ರವರಿಗೂ ಕೂಡಾ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ, ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲಭಾಗದ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ರಾಜೇಶ್ ರವರಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ವಾಗಿದ್ದು ನಾಲ್ಕು ಜನರು ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಎನ್‌ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ರಾಜೇಶ್ ರವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಟಾಟಾ ಏಸ್ ವಾಹನ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2018 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ (38) ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ತಲಮ್ಮಕ್ಕಿ ಹುಣಸೆಮಕ್ಕಿ ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಸುಬ್ಬ ಮೊಗವೀರರವರು ದಿನಾಂಕ 11/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಹುಣಸೇಮಕ್ಕಿ ಸುಧಾಕರ ಕುಲಾಲ್‌ರವರ  ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋದ ಕೊಟೇಶ್ವರ-ಹಾಲಾಡಿ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-C-6587 ನೇದರ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಬ್ಬ ಮೊಗವೀರರವರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ, ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ಎಡ ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ, ತುಟಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತಿನ್ ಬಿ (32) ತಂದೆ ಗೋವಿಂದ ವಾಸ ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬಾರಕೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿಯ ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿರುವ ಟೂರಿಸ್ಟ್ ಲಾಡ್ಜ್ ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಾಗತನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:50 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಗುಜರಾಜಿನ ಸೂರತ್ ನಿವಾಸಿ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ್ (64) ಎಂಬವರು ರೂಂ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಕೇಳಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರಿಗೆ ರೂಂ ನಂಬ್ರ 113 ದನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಹಗಲು ಸ್ವಾಗತನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರೇಮ್ ರವರು ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ್‌ನವರ ರೂಂನಲ್ಲಿರುವುದರನ್ನು ಕೊನೆದಾಗಿ ನೋಡಿದ್ದು, ನಿತಿನ್ ಬಿ ರವರು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ್‌ರವರ ರೂಂಗೆ ಹೋದಾಗ ಬಾಗಿಲು ಅರೇ ತೆರೆದಿದ್ದು ಎಷ್ಟು ಕರೆದರೂ ಪ್ರತಿಕ್ರೀಯೆ ನೀಡದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಲಾಡ್ಜ್ ಮಾಲಕರಾದ ಅಶೋಕರವರಿಗೆ  ತಿಳಿಸಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ನಿತಿನ್ ಬಿ ರವರು ರೂಂ  ನಂಬ್ರ 113 ರ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ್‌ರವರು ಮಂಚದಲ್ಲಿ ಬಲ ಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದು ಬಾಯಿ, ಮೂಗಿನಿಂದ ರಕ್ತ ಸೂರುತ್ತಿದ್ದು ಮಂಚದ ಕೇಳಗೆ ಕ್ರೀಮಿನಾಶಕ ಬಾಟಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು , ಅಲ್ಲಿದವರು ಕೊಡಲೇ ಅವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೈನ್ಸ್ ಮೂಲಕ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ್‌ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದು, ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ್‌ರವರು ಯಾವುದೋ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾರಣದಿಂದ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ವಿಷ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ ಗಂಡ: ಉದಯ್‌‌ ವಾಸ: ಹರೀಶ್ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ 3 ನೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ನಿಥುನ್‌‌ (33) ನು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಪ್ರತಿ ದಿನ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 11/03/2018 ರಂದು ನಿಥುನ್‌‌ ನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಆತನಿಗೆ ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ತುಂಬಾ ಹೊಟ್ಟೆ ಹಾಗೂ ಎದೆ ನೋವು ಬಂದು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ ರವರು ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿದ ವೈದ್ಯರು ನಿಥುನ್‌‌ ನು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಿಥುನ್‌‌ ನು ಪ್ರತಿ ದಿನ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಿರುವದರಿಂದ ಎದೆನೋವು ಹೊಟ್ಟೆನೋವು ಬಂದು ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದೇ ವಿನಾಃ ಅವನ ಸಾವಿನಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣವಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತ್ಯಪಾಲ್‌ (64) ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋಪಾಲ್‌ ವಾಸ: ಹೊಸಮಠ, ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಷಾದೇವಿ (57) ಎಂಬವರು ಸುಮಾರು 3-4 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದರೂ ಗುಣಮುಖರಾಗದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 13/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ (25) ತಂದೆ ತಿಮ್ಮ ಹಸ್ಲ ವಾಸ: ನಡುಬೆಟ್ಟು ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನ ಮಗ ಈಶ್ವರ ಹಸ್ಲರವರು ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಹೊಸ ಮನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ದಿನಾಂಕ 13/03/2018 ರಂದು ಸುಮಾರು 12:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಒಣಗಿದ ದರ್ಲೆ ತರುತ್ತೇನೆಂದು ಕಾಡಿಗೆ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಊಟಕ್ಕೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು  ಅಗ ಈಶ್ವರ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ರತ್ನಾಕರ ರವರು ಕಾಡಿಗೆ ಹುಡುಕಲು ಹೋಗಿದ್ದು  ಸಮಯ ಸುಮಾರು 01:15 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ನೋಡುವಾಗ ಈಶ್ವರ ರವರು ಉಟ್ಟಿದ್ದ ಪಂಚೆಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ಕೊಂಡು ಒಂದು ಮರಕ್ಕೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ರತ್ನಾಕರ ರವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗ ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕುಡಿತದ ಚಟವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ  ಹೊಸ ಮನೆ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕಾಗಿ  ಹಣದ ಅಡಚಣೆಯಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ರತ್ನಾಕರ ರವರಲ್ಲಿ ಆಗಾಗ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ  ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪರಿವಾರ ಡಾಬಾದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ KA-19-B-9079 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ್ ಎಂಬುವವನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಆಚಾರಿ, (42) ತಂದೆ: ಸೇಸು ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಬೋರ್ಡ್‌ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಅಂಚೆ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ, ನಂತರ ಇನ್ನೊಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಆಗ ಬಸ್ಸು ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ತಗ್ಗು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ, ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ 5-6 ಜನಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಹಾಗೂ ಸಾಧಾರಣ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತವೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2018 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ.ಎನ್‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ  ರವರಿಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಪಕ್ಕ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ 2 ನೇ ಎಸಿಜೆ ಮತ್ತು ಜೆ.ಎಮ್.ಎಪ್.ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕುಂದಾಪುರದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ನಂತರ ಸದ್ರಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗು ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ 16:55 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತನಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ (31) ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಓಂ ನಿವಾಸ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಆತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1650/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಪಂಚರುಗಳ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ:78(3) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್‌ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುನೀಲ್ ಕುಮಾರ್ ಪಿ ಎಸ್ ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಭಿನಂದನ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಹಿಂಭಾಗದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂಬುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ  ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1] ಶಿವ (34) ತಂದೆ: ಶಾಮ ವಾಸ: ನ್ಯೂ ಕಾಲನಿ ರಸ್ತೆ ಕೊಡಂಕೂರು  ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ 2]. ಷರೀಪ್ (32) ತಂದೆ: ಹಸನಬ್ಬ ವಾಸ: ಇಂದಿರಾನಗರ 8 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಡಯಾನಾ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ 3] ಅರುಣ್ (30) ತಂದೆ: ಸೋಮನಾಥ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ: ದಾಸಪ್ಪ ನಿವಾಸ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಕಲ್ಮಾಡಿ ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ 4]. ಅವಿನಾಶ್ (29) ತಂದೆ: ದೇವದಾಸ್ ವಾಸ: ಬಾಪುತೋಟ ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ  5] ವಿನೀಶ್ (28) ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್ ವಾಸ: ಆಶಾ ಜ್ಯೋತಿ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಕಡೇಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಅಂದರ್‌- ಬಾಹರ್‌  ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 5,420/-, ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು -52, ಹಳೇಯ ಉದಯವಾಣಿ ಕನ್ನಡ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ -1 ನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2018 ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು 19:00 ಘಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30  ಘಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಆರ್ಡಿ ವಿಜಯಾ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಕಿಟಕಿ ತುಂಡರಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನೊಳಗೆ ಹೋಗಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಕಪಾಟು ಹಾಗೂ ಹಳೆಯ ಲಾಕರಗಳನ್ನು ತುಂಡರಿಸಿ ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕಿನ 5 ಕಂಪ್ಯೂಟರ ಡೆಸಟಾಪ್‌ಗಳನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ  ಸೇಫ ಲಾಕರ್ ಇರುವ ಪಕ್ಕದ ಕೋಣೆಯ ಗೋಡೆಯನ್ನು ಕೊರದಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್  (30) ತಂದೆ:- ಗುರುರಾಜ್ ಭಟ್, ಶಾಖಾ ಪ್ರಬಂಧಕರು,ವಿಜಯಾ ಬ್ಯಾಂಕ್,ಆರ್ಡಿ ಶಾಖೆ.ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/18 ಕಲಂ: 454,457,511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು  ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ತಾಲೂಕು ಆಪೀಸ್ ಬಳಿಯ ಗೋಲ್ಡನ್‌ ಫ್ಲಾಜಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಹತ್ತಿರ ಸಮೀರ್ ಆಹಮ್ಮದ್ (28) ತಂದೆ ಅಬ್ದುಲ್ ಸುಕೂರ್ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ, ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 12:05 ಗಂಟೆಗೆ ತೆರಳಿ ಗಾಂಜಾದ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿದ್ದಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಸಮೀರ್‌ ಅಹಮದ್‌ ಎಂಬಾತನನ್ನು 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ, ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ ತಜ್ಞರ ವರದಿ ಪಡೆದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢ ಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಆರೋಪಿತನ ವಿರುದ್ದ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಡಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ತಂದೆ ಕೊರಗ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ ಗುಡ್ಡೆ ಮನೆ ಹಾಲ್ಕಲ್‌ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಸೂರು (70) ಇವರು ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಂಡಿ ನೋವಿನ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಹಾಗು ವಯೋ ಸಹಜ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಂಡ್ಸೆ ಐತಾಳ್ ಡಾಕ್ಟರ್ ರವರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಮೃತರ ಮಂಡಿ ನೋವಿನ ಖಾಯಿಲೆ ಗುಣಮುಖವಾಗದ ಕಾರಣ ದಿಂದ ಅಥವಾ ವಯೋ ಸಹಜ ಖಾಯಿಲೆಯ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 11/03/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರ ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲ್ಕಲ್  ಚಾರ್ಸಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿಮರದ  ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಸೆಫ್ ಲೋಬೊ (40) ಸಿ.ಟಿ. ನಂಬ್ರ 6582/ಯುಡಿ. ತಂದೆ: ಇಲಿಯಾಸ್ ಲೋಬೊ. ಆರ್.ಪಿ.ಎಫ್. ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಆರ್.ಪಿ.ಎಫ್. ಕಾನಸ್ಟೇಬಲ್ ಆಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸ್ಟೇಷನ್ ಮಾಸ್ಟರ್ ಕರೆಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರೈಲ್ವೆ ಟ್ಯ್ರಾಕ್ ನಂ ಕಿ.ಮೀ 697-2 ಮತ್ತು 697-3 ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೃತ ದೇಹ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಜೋಸೆಫ್ ಲೋಬೊ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ರೈಲ್ವೆ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ನ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 35 ರಿಂದ 40 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ದೇಹ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಮೃತ ದೇಹದ ಬಲಬದಿ, ಮುಖ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಜ್ಜಿಹೋಗಿದ್ದು, ಬಲ ಕೈ ಬಲ ಕಾಲು  ತುಂಡಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ರೈಲು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಫು: ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು 11:10 ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಪಿತ್ರೋಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ರಾಬಿನ್ ಸನ್ ನವೀನ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಅರುಣ ವೈನ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯ ಎಡಬದಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವೈನ್ ಅಂಗಡಿಯ ಮ್ಯಾನೇಜರ ಆಸ್ಟೀನ್ ಮನೋಹರ ಎಂಬವರು ಮದ್ಯವನ್ನು ಗ್ಲಾಸ್‌ಗಳಿಗೆ ಹಾಕಿ ಗಿರಾಕಿಗಳಿಗೆ ಚಿಲ್ಲರೆಯಾಗಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಾದ ರಮೇಶ ರವರುಗಳೊಂದಿಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ವೈನ್ಸ್‌ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ 1) ಕೇಸ್ರಿ ಬಣ್ಣದ ಟ್ರೇ, 2) ಪ್ರೇಸ್ಟಿಜ್ ವಿಸ್ಕಿ 180 ಎಮ್.ಎಲ್ ಎಂದು ಸ್ಟೀಕರ್ ಇರುವ 5 ಬಾಟಲಿಗಳಿದ್ದು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ 2 ಬಾಟಲಿಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಖಾಲಿಯಾಗಿದ್ದು ಉಳಿದ 3 ಬಾಟಲಿ ತುಂಬಿದ್ದು ಶೀಲ್ಡ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, 3) ಆಫೀಸರ್ ಚಾಯ್ಸ್ 180 ಎಮ್.ಎಲ್ ಸ್ಟೀಕ್ಕರ್ ಇರುವ 5 ಬಾಟಲಿಗಳಿದ್ದು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ 2 ಬಾಟಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಖಾಲಿಯಾಗಿದ್ದು ಉಳಿದ 3 ಬಾಟಲಿ ತುಂಬಿದ್ದು ಶೀಲ್ಡ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. 4) ಜಾನ್ಸ್ ಓರಿಜಿನಲ್ ಚಾಯ್ಸ್ 180 ಎಮ್.ಎಲ್ ಎಂದು ಸ್ಟೀಕ್ಕರ್ ಇರುವ ವಿಸ್ಕಿ ಸ್ಯಾಚೇಟ್-5 ಇದ್ದು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ 4 ಸ್ಯಾಚೇಟ್ ತುಂಬಿದ್ದು ಶೀಲ್ಡ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ 1 ಸ್ಯಾಚೇಟ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಖಾಲಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ, 5) ಬೆಂಗಳೂರು ಮಾಲ್ಟ್ ವಿಸ್ಕಿ 90 ಎಮ್ ಎಲ್ ಎಂದು ಸ್ಟೀಕ್ಕರ್ ಇರುವ 5 ಸ್ಯಾಚೇಟ್ ಇದ್ದು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ 2 ಸ್ಯಾಚೇಟ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಖಾಲಿಯಾಗಿದ್ದು ಉಳಿದ 3 ಸ್ಯಾಚೇಟ್ ತುಂಬಿದ್ದು ಶೀಲ್ಡ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. 6) ಟ್ರೇಯಲ್ಲಿದ್ದ 5 ಗ್ಲಾಸ್ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು ಒಟ್ಟು ಸೊತ್ತಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 3000/-ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ:15(A), 32(3) K.E. ACT 1965 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/03/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ನಂದಿ (62) ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ವಾಸ: ಸಣ್ಣಕುಂಬ್ರಿ ಹೊಸಾಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಅವರ ಮೂಲ ಮನೆಯಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿ ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಯಾರೋ 3 ಜನ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಾರ್‌ಕೋಡ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮೂಲ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು ಬಿ ನಂದಿ ರವರ ತಂಗಿಯಾದ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ  ಸದಸ್ಯೆ ಲಕ್ಷ್ಮೀ (52) ಎಂಬುವವರನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬರುವಂತೆ ಹೇಳಿ ನಂತರ ಆಕೆಯನ್ನು ಒಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಇದುವರೆಗೂ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಅವರ ಮೂಲ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದವರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂದಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆಕೆಯ ಮೊಬೈಲ್‌ ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಪ್‌ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು ಬಿ ನಂದಿ ರವರು ಅವರ ತಂಗಿಯ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲು ಹೋಗಲು ತ್ರಾಸಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:40 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕೆಂಪು ಡಸ್ಟರ್‌ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಇವರು ಇದ್ದು ಆಕೆಯನ್ನು 3 ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅವರುಗಳು ಶಾರದಾ ಬಿಜೂರು, ಅವರ ಮಗ ಮಿಥುನ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ಪ್ರಿಯದರ್ಶಿನಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು   ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018 ಕಲಂ 365, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ (58) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ಕೃಪಾ ಚೇಂಪಿ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣಿನ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-19-B-9831 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಗೆ ವಿರುದ್ದ ಧಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಚಾಲಕನ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ  ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಸ್ತಾಪ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ (34) ತಂದೆ: ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ ವಾಸ: ತಿಲಕ್ ನಗರ ಸರ್ಪನಕಟ್ಟೆ, ಹಡಿನ್ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಇವರಿಗೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂಕದಗುಂಡಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಭಟ್ಕಳದ ನಿವಾಸಿಗಳಿಗೆ ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು ಇವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಜೆ-3951 ನೇಯದು ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅದರ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆತನು ಯಾರು ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಭಟ್ಕಳ ಚೌತನಿ ನಿವಾಸಿಯಾದ ರಕಿಬ್ ಆಗಿದ್ದು ಆತನಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಂಬೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಆತನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ. ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಇದ್ದು ಆತನಿಗೂ ಸಹ ಬಲಭುಜ ಹಾಗು ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆತನು ಕೂಡ ಭಟ್ಕಳದ ಚೌತನಿ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಅಬು ಆಗಿದ್ದು ಆತನು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರದ ಕಾರಣ ಆತನನ್ನು ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಾಯದೊಂದಿಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ಮೃತ ರಕಿಬ್ ರವರ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ತಂದು ಶವಾಗಾರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಅಬುರವರಿಗೆ ಬೈಂದೂರು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ರಕಿಬ್ ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ರಕಿಬ್ ನು ಆತನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 11 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರೂರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ರಕಿಬ್ ಮತ್ತು ಅಬುರವರು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಜೆ-3951 ನೇದರಲ್ಲಿ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂಕದಗುಂಡಿ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಾಹನ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರಕಿಬ್ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅಬುರವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ:279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ  134(ಎ&ಬಿ) ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ 9 ನೇ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯಾದ ಸಿದ್ದಪ್ಪ ರವರು ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಅಬ್ಬುಲ್ ಖಾದರ್ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 11/03/2018 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಮಿಲನ್ ಬಾರ್ ಹಿಂದೂಗಡೆ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಗುಂಪು ಸೇರಿದ್ದು, ಹಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಸೇರಿ ಅಂದರ್‌ಬಾಹರ್‌ ಆಡುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಪೂರ್ವಾನುಮತಿ ಪಡೆದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸಿಕ್ಕವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಇಸ್ಪಿಟು ಎಲೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಹೆಸರು 1) ಮಲ್ಲೇಶ (22) ತಂದೆ: ಗುತ್ತೆಪ್ಪ ವಾಸ: ಹಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಣ ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದವರ  ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ 1) ಹನಮಂತ (20) ತಂದೆ:ಕಾಳಪ್ಪ ವಾಸ: ಚಿಟುಗುಪ್ಪಿ ದವಾಖಾನೆಹತ್ತಿರ ಹೊಸೂರು ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆ 2) ಮಂಜು (30) ತಂದೆ: ಹುಲ್ಲಪ್ಪ ವಾಸ: ಬಾಳೆಂಬೀಡ ಗ್ರಾಮ ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ 3) ಶರೀಫ್ (35) ತಂದೆ: ಶೇಕಪ್ಪ ವಾಸ: ಆಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ 4) ನಾಗರಾಜ (26) ತಂದೆ: ರಂಗಪ್ಪ ವಾಸ:ಕಂಚಿನಮಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ 5) ರಂಜಿತ್ (25) ತಂದೆ: ಬಿಲಾಸ್ ವಾಸ: ಮೌವಾಳ ಗ್ರಾಮ ಚಂದಾ ಪಂಚಾಯತ್ ಗೋಡಾ ಜಿಲ್ಲೆ ಜಾರ್ಖಂಡ್ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 8320/- ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಎಲೆಗಳು-52, ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ರಟ್ಟು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018 ಕಲಂ:87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/03/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಕೋಡಿ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ವಾರ್ಡ್‌ನಂ: 14 ರ 15 ನೇ ಬೀಟ್‌‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ರವಿ ಸಿಂಧೆ ರವರಿಗೆ ಕೋಡಿ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ  ಕೋಡಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹರೀಶ್‌. ಆರ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ (ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ  22:15  ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ದಿನಕರ ಶೇರಿಗಾರ,  (73) ತಂದೆ:  ದಿ:  ರಾಮಕೃಷ್ಣ  ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ:  ಸೋನ್ಸ್  ಶಾಲೆಯ  ಬಳಿ,  ಕೋಡಿ,  ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 00 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ಬಂದರೆ 1/-ರೂಪಾಯಿ ಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ. 760/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ:78 (1) (iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಶೀಲ(40), ಗಂಡ: ಸುರೇಶ@ಸೋಮಪ್ಪ(42), , ವಾಸ: ಆಲೂರು ಹೊಸ್ಮನೆ, ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಗಂಡ ಸುರೇಶ@ಸೋಮಪ್ಪ(42) ಎಂಬುವವರು ಮದ್ಯ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುರೇಶ@ಸೋಮಪ್ಪ ರವರು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 11/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಮದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ನವಗ್ರಾಮ ಕಾಲನಿಯ ಸರಕಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀರಿಶ್ ಕಲ್ಕೂರ (47), ತಂದೆ:ಶಂಕರನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಉದ್ದಿನಹಿತ್ಲು ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ  ಇವ ರು ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-20-K-9426 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಯಿಂದ ಮಧ್ವನಗರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಶ್ರೀಶ ಭಟ್ಟರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಕೊಡವೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವ KA-19-D-5164 ನೇ ಟಾಟಾ ಎಸಿ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದದ್ದರಿಂದ ಗೀರಿಶ್ ಕಲ್ಕೂರ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಜಖಂ ಗೊಂಡು  ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಬಲಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈ ಹಸ್ತದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅಪಘಾತ ಮಾಡಿದ ಟಾಟಾ ಎಸಿ ಚಾಲಕನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಗೀರಿಶ್ ಕಲ್ಕೂರ ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2018  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 07/03/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ (64), ತಂದೆ: ದಿ| ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸೇನಾಪುರ ಮನೆ ಕಾಕ್ತೋಟ ಉಳ್ಳೂರು 11 ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು  ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-EF-7868 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ತರಲು ನಾಗೂರಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅರೆಹೊಳೆ ಬೈಪಾಸ್ ಕ್ರಾಸ್ ನ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ KA- 20-AA-0953 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಸ್ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಬದಿಯ ಮೂಗಿನ ಬಳಿ, ಎಡಕೈ,ಬಲಕಾಲು ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮತ್ತು ಹಲ್ಲುಗಳು ತುಂಡಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆKA- 20-AA-0953 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಸ್ ಚಾಲಕ ಕೇಸು ಬೇಡ ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಈ ತನಕ ರಾಜಿಗೆ ಬಾರದ ಕಾರಣ ಈ ದಿನ ತಡವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಾಣೂರು ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋಗುವ ಬೆಳುವಾಯಿ-ಕಾರ್ಕಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತೇಶ್ ಎಸ್ ಪೂಜಾರಿ (21), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಮುದ್ದಣ್ಣ ನಗರ, ಸಾಣೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EK-4827 ನೇಯದನ್ನು ಪುಲ್ಕೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಣೂರು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-19-EF-1326 ನೇಯದರ ಸವಾರ ಶಶಿಧರ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಬೆಳುವಾಯಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ತನ್ನ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿತೇಶ್ ಎಸ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು,  ಸವಾರಿಬ್ಬರೂ  ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  52/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ:  ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ, ತಂದೆ:ಭಾಸ್ಕರ , ವಾಸ: ಲೇಬರ್ ಕಾಲೋನಿ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ, ಕಡೆಕಾರು ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ನೆರೆಕರೆಯ ಹರೀಶ್‌ ‌ಎಂಬುವವರು ಅರುಣರವರ ಅಣ್ಣ ಉದಯ ರವರ ಹತ್ತಿರ ಬಂದು ನೀನು ಪೈಂಟಿಂಗ್‌ ಕೆಲಸಗಾರರ ಸಂಬಳದಿಂದ ಕಮೀಷನ್ ಹಣ ತೆಗೆಯುತ್ತಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಇಬ್ಬರ ನಡುವೆ ಮಾತುಕತೆಯಾಗಿ ದೂಡಾಟ ಆಗಿದ್ದು ಈ ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಅರುಣರವರು ತಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಪ್ರಥಮ್‌ ಹಾಗೂ ಪುಟ್ಟಸ್ವಾಮಿ ಇವರು ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ  ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ  ಮೂಗಿನ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಮೂಗಿನ ಬಳಿ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಅರುಣ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2018  ಕಲಂ: 324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತೇಶ  (23), ತಂದೆ: ವಾಸು ಕರ್ಕೆರ, ವಾಸ: ಹನುಮಾನ್‌‌ನಗರ ಕೊಳ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ  ಇವರು  ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾನಸ ಹೋಟೇಲ್‌ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದುಗಡೆ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  KA-20-AA-2262 ನೇ  TATA ACE ಗಾಡಿ ಚಾಲಕ ದಿಲ್‌ಶಾನ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ನಿತೇಶ ರವರ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಕಡೆಗೆ  ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಬಾಗಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ  ನೊಂದಣಿಯಾಗದ ಹೊಸ ಯಮಹಾ ಸೆಲೂಟ್‌ ಆರ್‌ಎಕ್ಸ್‌ ಬೈಕ್‌ನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ತನ್ನ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಆತನ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿಚಂದ್ರ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ನೀರಿಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ , ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ದಿಂದ ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ  ಭರತ್‌‌ ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 11:10 ಗಂಟೆಗೆ  ತಲುಪಿ  ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನ ಹೆಸರು  ಭರತ್‌‌ (21), ವಾಸ: ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ,  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನನ್ನು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಎನ್ ಡಿಪಿಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 23/02/2018 ರಂದು ಆಪಾದಿತ ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ (41), ತಂದೆ: ವೆಂಕ್ಟ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೈಕಳ ಹೆಮ್ಮಣಹಿತ್ಲು ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮೇಲಿನ ಆಸ್ತಿ ವಿಚಾರದ ದ್ವೇಷಕ್ಕೆ ಅವರ ಕೊಲೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸರು ಆತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯವು ಜೈಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈಗ ಆತನು ಜೈಲಿನಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದ್ದು ಜಾಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಂಡು ಜಾಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಮೇಲೆ ಹಲವು ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ  ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ಜೈಲಿಗೆ ಹೋದ ಸಮಯ ಆತನ ಸಹೋದರನಾದ ಗೋಪಾಲ, ಸಹೋದರಿಯಾದ ಭಾಗೀರಥಿ, ಇಂದಿರಾ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡಂದಿರಾದ ನಾಗಪ್ಪ, ಮಂಜುನಾಥ ಇವರೆಲ್ಲ ಒಟ್ಟಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 05/03/2018 ರಂದು ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಹೆಂಡತಿ ಸವಿತಾ ಹಿತ್ತಲಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಅವರ ಹಿತ್ತಲಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಗೋಪಾಲ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ವಿದ್ಯಾ  ತನ್ನ ಗಂಡ ಮತ್ತು ಮನೆಯವರಿಗೆ ಕುಮ್ಮಕ್ಕು ಮತ್ತು ಆರ್ಥೀಕ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾಳೆ. ಆರೋಪಿತರು ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮೇಲೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದನ್ನು ವಾಪಸ್ಸು ಪಡೆಯುವಂತೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2017 ಕಲಂ: 447,109, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಜನಿ ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ (49), ಗಂಡ: ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:  ಓಂ ಶ್ರೀ ಸಿದ್ಧಿ, ಇನ್ನಂಜೆ ರಸ್ತೆ, ಕಲ್ಯ ಕಾಪು, ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅತ್ತೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮುತ್ತು ಮೊಯ್ಲಿ (85) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅನ್ನ ಮಾಡಲು ಒಲೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದ್ದು, ಆ ಬೆಂಕಿಯ ಕಿಡಿಯು ಶ್ರೀಮತಿ ಮುತ್ತು ಮೊಯ್ಲಿಯವರು ಧರಿಸಿದ್ದ ನೈಟಿಗೆ ತಾಗಿ ಉರಿದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ (26), ತಂದೆ: ಸೋಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕರ್ಕಿಗುಡ್ಡೆ ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ಸೋಮ ಪೂಜಾರಿ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು 22:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10/03/2018 ರಂದು 4:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಇರುವ ಗೇರು ಮರದ ಟೊಂಗೆಗೆ ರೋಪು ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 09/03/2018 ರಂದು ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಎ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ , ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಟೆಂಪೊ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  17:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಅಶೋಕ್ ನಾಯ್ಕ (38), ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು -1, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 1310/- ರೂಪಾಯಿ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಯು ಮಟ್ಕಾ ಹಣವನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಅರುಣ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು  ಕಮಿಷನ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾ ವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018 ಕಲಂ: 78(I) (III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಂಗೀತಾ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ (32), ತಂದೆ: ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ತೋಡುಕಟ್ಟು ಮನೆ, ಎಲ್.ಐ.ಸಿ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  08/12/2013 ರಂದು 1) ನೇ ಆಪಾದಿತ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ (40), ತಂದೆ: ಕೊರಗ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದೊಳ್ಳಿಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆಗೆ ವಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ಆಪಾದಿತರು ರೂಪಾಯಿ  6,00,000/- ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ಬೇಡಿಕೆಯಿಟ್ಟು ಅವರ ಮನೆಯವರಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 3,00,000/- ಹಣ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಾಗೂ 2 ½  ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ 1 ಮತ್ತು 2)  ನೇ ಆಪಾದಿತರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸರೋಜಾ ಪೂಜಾರಿ (50), ಗಂಡ: ಸುಧಾಕರ ,ವಾಸ: ಕಲ್ಲಾಗರ, ಮಂಗಲಪಾಂಡ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ  ಎಂಬುವವರು  ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ಸಂಗೀತಾ ರವರಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, 2 ನೇ ಆಪಾದಿತೆಯ ಪ್ರಚೋದನೆಯಿಂದ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಕೈಯಿಂದ  ಹೊಡೆದು, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ದೈಹಿಕ, ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ತರುವಂತೆ ಪೀಡಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸಂಗೀತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ: 3, 4, 6 DP Act, 498(A), 323 504 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೀಲ್ ಡಿಸೋಜಾ (21), ತಂದೆ:ರೋಕಿ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ:ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ, ಕಲ್ಲುಗುಡ್ಡೆ, ಸುಂದರಿಗೇಟ್‌, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ-18/03/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುವಾಗ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಭರಣಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ ಬಳಿ ಹೊಂಡ ಶೋರೂಮ್ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಜೆಮಿಮೋನ್‌ ಎಂಬುವರು KL-44-D-4494 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕನ್‌ಟೈನರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುನೀಲ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತೆ ಬೆನಿಟ ರವರು  ಜಿಸ್ಮಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳಿರಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EJ-9837 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯ ಡಿವೈಡರ್‌ಗೆ ಬಿದ್ದು ಬೆನಿಟ ರವರ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ,ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ, ಮೈಕೈಗೆ ,ಮತ್ತು ಜಿಸ್ಮಿ ರವರ ತಲೆಗೆ , ಹಣೆಗೆ  ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು 20:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EB-2844  ನೇ ದರ ಆರೋಪಿ ಸವಾರರಾದ ಶಶಿಕಾಂತ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೆ  ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-1100 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹರ್ಷಿದ್ (55), ತಂದೆ: ದಿ ಗುಲಾಮ್ ಮಹಮ್ಮದ್,  ವಾಸ : ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ  ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ ಮಲ್ಯಾರ್ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಕೈಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೇಲ್ದವಡೆಯ ಹಲ್ಲು ಕಿತ್ತು ಹೋಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಮಲ್ಲಪ್ಪ  ಏನಗಿ (47), ತಂದೆ: ಮಲ್ಲಪ್ಪ ಕಲ್ಲಪ್ಪ ಏನಗಿ, ವಾಸ: ನೇಸರ್ಗಿ , ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ನೇಸರ್ಗಿ ಅಂಚೆ, ಬೈಲಹೊಂಗಲ ತಾಲೂಕು, ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ನೀರೆ ಗ್ರಾಮದ ನೀರೆ ಬಾದಾಮಿ ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಉಡುಪಿ-ಕಾರ್ಕಳ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-24-M-5793 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಾಗರಾಜ ಎಂಬುವವರು ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾಯಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದುದ್ದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕಾರನ್ನು ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಶಂಕರ ಮಲ್ಲಪ್ಪ  ಏನಗಿ ರವರ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಒಳ ಜಖಂ, ಎಡ ಬದಿ ಹಣೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲದೆ ಚಾಲಕ ನಾಗರಾಜ ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯ ನೋವುಗಳು ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಕ್ರಷ್ಣ ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಲನಕೆರೆ ಐತಾಳರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ವಿರಾಜಪೇಟೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ KA-02-EE-6830  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ 5 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಸಿಂಚನ ಎಂಬ ಮಗು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಬೈಕ್ ಸವಾರನ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ಕೂಡ ಸಣ್ಣ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2018 ಕಲಂ: 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ . |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 38 ನೇ ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಅಬ್ಬೆಟ್ಟು ಗೋಕುಲಹಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 50-60 ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹವು ಕೊಳೆತು ಹೋದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ  ದೊರೆತ್ತಿದ್ದು ಮೃತದೇಹದ ಮೇಲೆ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಲುಂಗಿ ಮತ್ತು ಅರ್ಧ ತೋಳಿನ ಉದ್ದಗೆರೆಯ ಮಾಸಿದ ಬಿಳಿ ಇದ್ದು. ಮೃತರು ಸುಮಾರು 10 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ಸಾದ್ಯತೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಮೃತರು ಯಾವುದೇ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಅಥವಾ ಇನ್ನಿತರ  ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಸಾದ್ಯತೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .     |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶಾ(45), ಗಂಡ: ದಿ. ವಾಸುದೇವ,  ವಾಸ:  ತಿರೊಳ್ಳಿ, ಕುಂದಬಾರಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ರಂಜಿತ್ ಭಂಡಾರಿ(25) ಎಂಬುವವರು ಹಬ್ಬಕ್ಕೆಂದು ಊರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 18/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ  5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋಪಾಲ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರ ತೋಟದ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಹೊಳೆಯ ಬದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದು, ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿಯೊಂದು ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುದನ್ನು ನೋಡಿ ರಂಜಿತ್‌ರವರು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೋಗಿ, ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ಚಕ್ರ ನದಿ ನೀರಿನ ಕೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಹೂತು ನಿರೀನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾವತಿ (58), ಗಂಡ: ದಿ.ಗುರುರಾಜ ಆಚಾರ್, ವಾಸ:ಸೋಮನಾಥೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ನರ್ನಾಡು,ಕೊಳಲಗಿರಿ ಅಂಚೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಗಳು ವೀಣಾ ಹಾಗೂ ಅವರ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳಾದ ವಿಶ್ವಾಸ್ ಮತ್ತು ಪ್ರಾರ್ಥನ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವರ ಅಳಿಯ ನಾಗರಾಜ  ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ವೀಣಾ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಾಗ ವೀಣಾ ರವರು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದು ಆ ಸಮಯ ಪ್ರಭಾವತಿ ರವರು ತಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಡಿದು ಬೈದು  ಬಾಗಿಲ ಬಳಿ ದೂಡಿದಾಗ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಓಡಿ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಪ್ರಭಾವತಿಯವರಿಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು,  ಆಗ  ನೆರೆಕೆರೆಯ ವಿಜಯ ಆಚಾರ್ಯ ಹಾಗೂ ಪದ್ಮ ರವರು ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ತಡೆದಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಭಾವತಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2018  ಕಲಂ: 323, 354, 504, 342, 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜ್ಯೋತಿ (35), ಗಂಡ:ಕೃಷ್ಣ ಅಮೀನ್, ವಾಸ:ಕೃಷ್ಣ ಜ್ಯೋತಿ ನಿಲಯ, ಗೋಳಿಕಟ್ಟೆ, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ  ಪಕ್ಕದ  ಮುನಿಕಾ ರವರ ಮನೆಯ ಮಾವಿನ ಮರದ ಗೆಲ್ಲು ಅವರ ಮನೆಗೆ ತಾಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆ ಗೆಲ್ಲಿನ ಮೂಲಕ ಇರುವೆಗಳು ಜ್ಯೋತಿ ರವರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಮುನಿಕಾ ರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು ಮಾತುಕತೆಯಾಗಿದ್ದು ಅದೇ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂದಿಸಿ  ದಿನಾಂಕ18/03/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜ್ಯೋತಿ ಯವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ  ರಿರ್ಚಾಡ್‌ ಎಂಬಾತನು ಮುನಿಕಾ ರವರ ಜಾಗದ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು ಆಗ ಅವರು ತನ್ನ ತಂದೆ ದೇಜು ಕುಂದರ್ ರವರಿಗೆ ಕರೆಮಾಡಿ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಕಲ್ಲನ್ನು ತಗೆದುಕೊಂಡು ದೇಜು ಕುಂದರ್ ರವರಿಗೆ ಬಿಸಾಡಿದ್ದು ಕಲ್ಲು  ಅವರ ಹಣೆಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಜ್ಯೋತಿ ರವರು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಜ್ಯೋತಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2018  ಕಲಂ: 504,506,324  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:40 ಗಂಟೆಗೆ ಅಭಿಜಿತ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-W-269 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಧನುಷ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ  ತಾಂಗದ ಗಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತಾರು ರಸ್ತೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಡಿವೈಡರ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಿಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಭಿಜಿತ್ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು,  ಧನುಷ್ ರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ  ನಿಗಾ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2018 ಕಲಂ: 279, 338, 304 (ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ್ (33), ತಂದೆ: ಕೆ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ; ಪಂಚಮಿ ನಿವಾಸ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಸ್ವೇಷನ್  ರೋಡ್ ಇಂದ್ರಾಳಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಷನ್  ಜಯದುರ್ಗ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಎಸ್.ವಿ.ಎಸ್ ಟೂರ್ಸ್ & ಟ್ರಾವಲ್ಸ್  ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ  KA-20-D-9770 ನೇ ಸ್ವೀಪ್ಟ್ ಡಿಸೈರ್ ಟೂರಿಸ್ಟ್ ಕಾರನ್ನು ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 18/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಬಂದು ಕಾರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇರದೇ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾರು ಚಾಲಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ.  KA-20-D- 9770 ನೇ ಸ್ವೀಪ್ಟ್ ಡಿಸೈರ್ ಟೂರಿಸ್ಟ್ ಕಾರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 18/03/2018 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಾರನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಕಾರಿನ ಮೌಲ್ಯ 5,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ.ಪ್ರಕಾಶ್ ತೋಳಾರ್ (47), ತಂದೆ: ಸಿ.ಎಸ್.ತೋಳಾರ್, ವಾಸ: ಮೆನೆಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ತೋಳಾರ್ ಓಶಿಯನ್ ಪ್ರಾಡೆಕ್ಟ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್  ಪಡುಕೆರೆ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟತಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೆರೆಯಲ್ಲಿ  ತೋಳಾರ್ ಓಶಿಯನ್ ಪ್ರಾಡೆಕ್ಟ್  ಪ್ರ್ಯೆ.ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಕಂಪೆನಿ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾ ಉದ್ಯಮದ ಕಟ್ಟಡ ಸುತ್ತಲೂ  ಕಂಪೌಂಡ್ ಗೋಡೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ ಯೋಗೀಂದ್ರ ಪಡುಕೆರೆ ಮತ್ತು ಆತನ ಸಹಚರರಾದ ಶಶಿ, ನಿತಿನ್, ನವೀನ್, ಸುದರ್ಶನ್ ಎಂಬುವವರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಪ್ರಕಾಶ್ ತೋಳಾರ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ16/03/2018 ರಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಅನುಕೂಲಕ್ಕೆ ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡ್ ಹತ್ತಿರ ಮತ್ತು ಪಡುಕೆರೆ ರಸ್ತೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಎರಡು  ಕನ್ನಡಿಗಳನ್ನು ಆಳವಡಿಸಿದ್ದು ಅವುಗಳು ಆದಿನ ತಡ ರಾತ್ರಿವರೆಗೆ ಯಥಾಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದನ್ನು   ಗಮನಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ17/03/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 5:22 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ಯೋಗೀಂದ್ರ ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡ್ ಒಳಗಡೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಢಿ ಮನೆಯವರು ಮಲಗಿದ್ದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡ್ ಎದುರುಗಡೆ ಮತ್ತು ಪಡುಕೆರೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಆಳವಡಿಸಿದ ಕನ್ನಡಿಗಳನ್ನು  ಜಖಂ ಗೊಳಿಸಿ ಹಾಳುಮಾಡಿ ಹೋಗುವುದನ್ನು  ವಾಚ ಮೆನ್ ಗಮನಿಸಿದ್ದು, ಕನ್ನಡಿಯ ನಷ್ಟ 12,000/ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ತೋಳಾರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2018  ಕಲಂ: 447,427 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು  01:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಪೇಟೆ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 52ನೇ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಉಮೇಶ್ ಎಂಬುವವರು KA-37-A-1116ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಬಂದ ವಾಹನವನ್ನು ಕಂಡು ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದಾಗ ಲಾರಿಯು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡ ಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಕ್ಲೀನರ್ ಧನುಷ್ (25),  ತಂದೆ:  ದಿ. ಶಿವಣ್ಣ,  ವಾಸ: ವಂಡರ್ ಲಾ ಹತ್ತಿರ, ಮನೆ ನಂಬ್ರ -1, ರಮೇಶ್ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್, ಮಂಚೇನಹಳ್ಳಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಿಡದಿ ತಾಲೂಕು ರಾಮನಗರ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಗೂ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಉಮೇಶ್ ರವರಿಗೆ ಮುಖ, ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರು KA-20-R-9443 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಆಲೂರಿನಿಂದ ಹೊರಟು ಆಲೂರು ಪಂಚಾಯತ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆಲೂರು ಪೇಟೆ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಕುಲಾಲ್‌ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-EH-4741 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ರವರು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಸಹ ಸವಾರ ವೆಂಕಟರಮಣ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಸುಧಾಕರ ರವರಿಗೂ ಸಣ್ಣ-ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆದಾನ್‌, ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಇಲಿಯಾಸ್‌, ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್  ನಂಬ್ರ 107, ಮಾರ್ಸ್‌ಒರಿಯನ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌, ಇಂದ್ರಾಳಿ, ಉಡುಪಿ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಂದ್ರಾಳಿ ಮಾರ್ಸ್‌ಒರಿಯನ್‌ ಫ್ಲಾಟ್‌‌ನ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ  ಯಮಹಾ ಆರ್‌ಎಕ್ಸ್-135 ನಂಬ್ರ KA-16-J-5030ನೇದನ್ನು ದಿನಾಂಕ 16/12/2017 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 16/03/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಬೆಲೆ 10000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ . |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (39), ತಂದೆ; ದಿವಂಗತ ಮಾಲಿಂಗ, ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಗೆಂಡೆಕೆರೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪೋಸ್ಟ್ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2018  ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಕೃಷ್ಣ (41) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೀಟನಾಶಕವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಓದ್ದಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಮನೆಯವರು ಬೊಬ್ಬೆಹಾಕಿದದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣರವರು VIRAAT ಎಂಬ ಕೀಟ  ನಾಶಕದ  ಔಷಧ ಸೇವಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೂಡಲೇ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವ್ಯೆದ್ಯರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ  ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ  7:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ರಾಜೇಶ್ ಆರ್. ಅಮೀನ್ (44), ತಂದೆ: ರಾಘು ಕರ್ಕೆರ, ವಾಸ: ಮಟ್ಟು ಅಡ್ಕ ಹೌಸ್, ಮಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಕಟಪಾಡಿ ಪೊಸ್ಟ್, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 2,420/-, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಶೋಕರವರ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಸಾಯಂಕಾಲ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿ  ಸೂರಜ್ (39), ತಂದೆ: ದಯಾನಂದ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ, 4ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಗರಡೆ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 2,160/- ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮದ ಈಶ್ವರಿ ಕ್ಯಾಟರಿಂಗ್ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಸಾಯಂಕಾಲ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿ ರಾಜೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (46), ತಂದೆ: ದುರ್ಗಾ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,730/-, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ, ವಿಜಯನಗರ, ಬಿಜಾಪುರ ಕಾಲೋನಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್  ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ 00:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಪಕ್ಕೀರಪ್ಪ (26), ತಂದೆ: ಪುಂಡಲೀಕಪ್ಪ ವಾಸ: ಪರ್ಕಳ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಬಳಿ, ಪರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ ಸುಳ್ಳಿ, ಸೌದತ್ತಿ ತಾಲೂಕು ಬೆಳಗಾಂ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, 2) ಸಂಗಣ್ಣ (35), ತಂದೆ: ಬಸವರಾಜ್, ವಾಸ: ಎಮ್.ಐ.ಟಿ. 10 ನೇ ಪ್ಲಾಟ್, ಸಿ.ಸಿ.ಸಿ.ಎಲ್. ಲೇಬರ್ ಕಾಲೋನಿ ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಿಳಾಸ: ಗುಂಜಳ್ಳಿ ಕ್ಯಾಬ್, ರಾಯಚೂರು ಜಿಲ್ಲೆ, 3) ಅಂಬರೀಶ್ (35), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ವಾಸ: ಎಂಡ್ ಪಾಯಿಂಟ್, ವಿಜಯನಗರ, ಬಿಜಾಪುರ ಕಾಲೋನಿ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ: ಕಂದಗಲ್, ಹುಂದಕುಂದ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟ ಜಿಲ್ಲೆ, 4) ಬಸವರಾಜ್ (25), ತಂದೆ: ಹನುಮಂತಪ್ಪ ವಾಸ: ಪ್ರಗತಿ ನಗರ, ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ: ನೀರೆಕೆರೆ ಹಳ್ಳಿ, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ, 5) ಬಸವರಾಜ್  (35), ತಂದೆ: ಬಾಲಪ್ಪ ವಾಸ: ನೆಹರುನಗರ, ವಿಜಯನಗರ ಕಾಲೋನಿ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ: ಸಿನಸಿಲ್‌‌ಕಟ್ಟೆ, ಬಾದಾಮಿ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ,  ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 16,680/-, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌, ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಬ್ಯಾನರ್‌‌ ಮತ್ತು ಅರ್ಧ ಉರಿದ ಕ್ಯಾಂಡಲ್-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.            |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 16/03/2018 ರಂದು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ  ತಿಮ್ಮೇಶ್ ಬಿ.ಎನ್ ರವರು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ವಾಹನ ಅತೀ  ವೇಗದಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಆ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವರೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ಅವರುಗಳು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿದ್ದು,  ವಾಹನವನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರು ಶಿರೂರು ಕೆಳಪೇಟೆಯಿಂದ ಎಡಕ್ಕೆ ಮೊಮಿನ್‌ಮೊಹಲ್ಲಾ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಜಫ್ರಿ ಸಾಹೇಬರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ 2 ಜನ ವಾಹನದಿಂದ ಇಳಿದು ಬೀಚ್‌ ಕಡೆಗೆ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ವಾಹನವನ್ನು  ನೋಡಲಾಗಿ ಅದರ ನಂಬ್ರ  KA-39-8851ಆಗಿದ್ದು, ಅದು ಟಾಟಾ ಕಂಪನಿಯ ಸೂಪರ್‌ಎಸ್‌ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅದರ ಬಣ್ಣ ನೇರಳೆ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಜಾನುವಾರುಗಳ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿ ಅದಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಮೇವು, ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ, ಹಿಂಸೆಯಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ವಾಹನದಿಂದ ಇಳಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ 5 ಗುಡ್ಡ, ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ದನ-3, ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಗುಡ್ಡ-2,ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಹೆಣ್ಣು ಕರು-2, ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ದನ-1 ಒಟ್ಟು-13 ಜಾನುವಾರುಗಳು ಇದ್ದಿರುತ್ತವೆ. ಜಾನುವಾರುಗಳ ಬೆಲೆ 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ  KA-39-8851 ಟಾಟಾ ಕಂಪನಿಯ ಸೂಪರ್‌ಎಸ್‌ನ ಬೆಲೆ 2,00,000/-ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಟಾಟಾ ಸೂಪರ್‌ಏಸ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಆರೋಪಿತರು ಜಾನುವಾರಿನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಅದಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಮೇವು, ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಧೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಒಟ್ಟು 13 ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದಲೂ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  53/2018 ಕಲಂ: 8, 9, 11 ಗೋಹತ್ಯಾ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ  ಹಾಗೂ ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 11(1) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ನಿಷೇಧ  ಕಾಯ್ದೆ  ಜೊತೆಗೆ 379  ಐಪಿಸಿರಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಂಗರ ಸುವರ್ಣ (56), ತಂದೆ; ದಿ. ಸೂರ್ಯ ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಉಡುಪಿ  ಇವರು  ಉಡುಪಿ ಸಮಾಜ ಕಲ್ಯಾಣ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಜವಾನರಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಅವರು ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕಛೇರಿಯ ಬಳಿಯಿರುವ ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತಿಗೆ ಸೇರಿದ ಹಳೆ ಕಛೇರಿಯಿರುವ ಅರ್ಧ ಭಾಗವನ್ನು ಕೆಡವಿ ಹೊಸ ಕಟ್ಟಡ ಕಟ್ಟುವ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು  ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಉದ್ಯಾವರ ಬೊಳ್ಳಜೆ ಸಂತೋಷ ಸುವರ್ಣ ಎಂಬುವವರು   ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು  ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಹಳೆ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸೇರಿದ ಹಳೆಯ ಕಡತ ಹಾಗೂ ಇತರ ದಾಖಲೆಗಳ ಸುರಕ್ಷತೆಯ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಸಂತೋಷರವರಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ಕಟ್ಟಿರುವ ಗೋಡೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಮೇಲಕ್ಕೆರಿಸುವಂತೆ ವಿನಂತಿಕೊಂಡಾಗ  ಏಕಾಏಕಿ ಅಲ್ಲೇ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು  ಏಟನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಚೇರಿಗೆ ಒಳಗೆ ಹೋದಾಗ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿ ಬಂದ ಸಂತೋಷನು ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಎಡ ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿ  ಅಂಗರ ಸುವರ್ಣ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ :353,332 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಕ್ಕಿ ಮನೆ ಮಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಮದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು  ತನ್ನ ಬಾವ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿಯವರ KA-20-EG-8354ನೇ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲನಲ್ಲಿ ಸಹಾ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿಯಿಂದ ಹೊಸನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಂಗಡಿ ಚೆಕ್‌ಫೋಸ್ಟ್ ನಿಂದ 1:00 ಕಿ ಮೀ ದೂರ ಬಾಳೆಬರೆ ಘಾಟಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಂದು ನಾಯಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಒಮ್ಮೇಗೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ್ದು ಆಗ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಬೈಕ್‌ನಿಂದ ಜಾರಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಆಗ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2018  ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಭಟ್ (47), ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ಭಟ್,  ವಾಸ: ಕನ್ನರಪಾಡಿ ಜಯದುರ್ಗಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಕಡೇಕಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ವರುಣ್, ವಿಶ್ವಾಸ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ16/03/2018 ರಂದು ಜಾತ್ರಾ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಪೆರ್ಡೂರು ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅವರು ಒಂದು ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು  ವಿಶ್ವಾಸ್ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-19-EC-4075 ನೇದರಲ್ಲಿ ವರುಣ್  ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಬೊಮ್ಮಾರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಪುತ್ತಿಗೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಮರದ ಗೆಲ್ಲು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೇ KA-20-MA-6183ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಕಾರು ಹಿರಿಯಡ್ಕ  ಕಡೆಗೆ ಮುಖ ಮಾಡಿ ನಿಂತಿದ್ದು, ಎದುರಿನಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕದಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಗೆ ವಿ.ಆರ್.ಎಲ್ ಲಾರಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಸ್ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಇಕ್ಕಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ವಿಆರ್ ಎಲ್ ಲಾರಿ  ಚಾಲಕನು  ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ವಿಶ್ವಾಸ್ ಮತ್ತು ವರುಣ್ ರವರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವರುಣ್ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸ್ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದು, ವಿಶ್ವಾಸ್ ರವರು  ಮುಂದುಗಡೆ ಇದ್ದ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಗಾಜಿನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು,  ವರುಣನು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-14-B-4118ನೇ ಬಸ್ ಚಾಲಕನು ಅಫಘಾತವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಬಸ್ ನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಎಡಬದಿ ತಗ್ಗುಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆಲವು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ವಿ.ಆರ್.ಎಲ್ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ  ನೋಡಲಾಗಿ KA-07-W-4851 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ವಿಶ್ವಾಸ್ ಮತ್ತು ವರುಣ್ ರವರನ್ನು  ನೋಡಲಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನ ಬಂದಿದ್ದು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿ ವರುಣ್ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸ್ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ: 279, 338, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್ ವಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 16/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮುದರಂಗಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-1 ರಲ್ಲಿ KA-20-D-4701 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ಚಾಲಕ ಲೋಹಿತ್ ಕೆ. ಆರ್. ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ KA-20-B-9523 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕರಾದ ಸುಂದರ(56) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ತೊಡೆ, ಎದೆ ಮತ್ತು ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೈನಾಥ (51), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ದೀಪ  ನಿಲಯ ಪಿತ್ರೋಡಿ ಉದ್ಯಾವರ ಇವರ ಮಾವನ ಮೊಮ್ಮಗ ಯಶವಂತ (25) ಎಂಬುವವರು ಮಣಿಪಾಲ ಗ್ರೀನ್ ಪಾರ್ಕ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಎಕೌಂಟೆಂಟ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ತಾನು ಮಾಡುವ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಒತ್ತಡವಿದ್ದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಹಲವು ಬಾರಿ ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದು, ಇದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಗಾಡವಾಗಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 16/03/2018 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾಮಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಕಿಟಕಿಯ ಸರಳಿಗೆ ಬೆಲ್ಟ್ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬೀಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡುರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೈಯದ್ ಯಾಸೀನ್‌ (46), ತಂದೆ: ದಿ ಸೈಯದ್‌ಹುಸೈನ್‌, ಸಫಾ ಮರ್ವಾ ಮಂಜೀಲ್‌ ಸಂತೋಷ ನಗರ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/03/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೋಷ ನಗರದ ಮೇಲ್‌ ಮಸೀದಿಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಇಮ್ತಿಯಾಜ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ನಿಂತುಕೊಂಡು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೋಷ ನಗರದ ಇಲಾಹಿದ್‌@ಮಂಜೂರ್‌ ಇಲಾಹಿದ್‌ ಎಂಬುವವನು ಸೈಯದ್ ಯಾಸೀನ್‌ ರವರ ಹತ್ತಿರ ಬಂದು ಪೂರ್ವದ್ವೇಷದಿಂದ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ತನ್ನ ಸೊಂಟದಲ್ಲಿರಿಸಿದ ಚೂರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದು  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬೀಸಿದ್ದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಅದು ಅವರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಇಮ್ತಿಯಾಜ್‌ರವರ ಎಡಕೈನ ಮುಂಗೈಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸೈಯದ್ ಯಾಸೀನ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2018 ಕಲಂ: 324, 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಸಾಹೀಬ್  (71), ತಂದ್ರೆ: ದಿ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್,  ವಾಸ: ಕೆ ಕಾಟೋಜ್  ಮಣೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು    ದಿನಾಂಕ 13/03/2018 ರಂದು  ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ KA-20-EB-3197 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ  ಅಲ್ಲಿಂದ ಮಣೂರಿಗೆ ಬರುವಾಗ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ನ  ಡಿವೈಡರ್‌ನ ಮಧ್ಯೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬುಲೆಟ್ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  CTX 2529 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನಾದ  ಇಮ್ತಿಯಾಸ್ ಎಂಬುವವರು  ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗೂರಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಆತನ ತೀರ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಕೆ ಸಾಹೀಬ್  ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಅಡ್ಡ ಬಿದ್ದಿದ್ದು   ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಡು ಬೈಕಾಡಿಯ ಉರ್ಬನ್‌‌ ಲೂವಿಸ್‌ ‌ರವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಸೀತಾನದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನಿಲ್‌‌ಪೂಜಾರಿ (25), ತಂದೆ: ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ ನರ್ನಾಡು ಕೊಳಲಗಿರಿ ಪೊಸ್ಟ್‌ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (48) ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತರ ಜೋತೆ ಈಜಾಡಲು ಹೋಗಿ  ನದಿಯ ಮಧ್ಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 16/03/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾ,ಮದ , ಪಡಬೈಕಾಡಿಯ ಕಳುವಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಸೀತಾನದಿಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ  ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮೃತ ಶರೀರ ಕವುಚಿ ಬಿದ್ದಿರುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ದೊರೆತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018  ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
| ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮಾ ವಿ ಭಟ್ (42), ಗಂಡ:  ವೆಂಕಟರಮಣ  ಭಟ್ , ವಾಸ:  ತಿರುನಗರ  ಮಲ್ಲಾರ್  ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡ ವೆಂಕಟರಮಣ  ಭಟ್ (52) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/02/2018  ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ  ಮಾಳ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತಿಂಡಿ ತಯಾರಿ ಮಾಡುವ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಿಂದ ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್ ಗೋರೆ ಎಂಬವರಲ್ಲಿ ತಾನು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ವ್ಯವಹಾರದ ನಿಮಿತ್ತ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗದೆ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕಾಣೆ ಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018  ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹೆಬ್ರಿ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ(65), ತಂದೆ: ದಿ.ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜಯಂತಿ ನಿವಾಸ, ಕಿನ್ನಿಗುಡ್ಡೆ, ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ, ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ  ಚಾರ ಗ್ರಾಮದ ಗಾಂಧಿನಗರ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾರ ಗಾಂಧಿನಗರದ ಬಳಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಯೋಗೀಶ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಬಾಬ್ತು KA-20-EA-9604 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ- ಬೇಳಂಜೆ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೇಳಂಜೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಬೇಳಂಜೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-C-8207 ನೇ ಈಚರ್‌‌ ಕ್ಯಾಂಟರ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಭಾಸ್ಕರ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ಯೋಗೀಶ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಯೋಗೀಶ್‌ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಎಡಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಯಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ (39) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ, ವಾಸ: ಸುದೀಶ್ ನಿವಾಸ, ಕೊಂಡಾಡಿ, ಮಂಜೊಟ್ಟಿ, ಬೊಮ್ಮಾರಬೆಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ತಂಗಿ ಮಗು ವೈಷ್ಣವಿ(ಮೂರುವರೆ ವರ್ಷ) ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ  ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ  ಸ್ನೇಹಿತ ಸುಜಿತ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ  ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ  KA-19-EL-2545 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸುಜಿತ್ ಆಚಾರ್ಯ ಸವಾರನಾಗಿ ಮಂಜೊಟ್ಟಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಬೊಮ್ಮಾರಬೆಟ್ಟು   ಗ್ರಾಮದ ಆಶ್ಲೇಷಾ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿಯ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  ತಲುಪುವಾಗ  ಎದುರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎಸ್ ಆರ್ ಟಿಸಿ ಬಸ್  KA-40-F-1097ನೇದನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಸುಜಿತ್ ಆಚಾರ್ಯ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ  ಮೂವರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸುಜಿತ್ ಆಚಾರ್ಯನು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಭಾಗದ ಬಲಭಾಗದ ಚಕ್ರಕ್ಕೆ ತಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ದಯಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಎಡ ಕಣ್ಣು,ಹಣೆ,ಬಲಕೈ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬೆರಳು ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ಮಗು ವೈಷ್ಣವಿಗೂ ಮೂಗು,ಬಲಕೈ ತಟ್ಟಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಮತ್ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ದಯಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018  ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ), 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನಿಲ್‌‌ಪೂಜಾರಿ (25), ತಂದೆ: ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ ನರ್ನಾಡು ಕೊಳಲಗಿರಿ ಪೊಸ್ಟ್‌ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (48) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು  ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಡು ಬೈಕಾಡಿಯ ಉರ್ಬನ್‌‌ಲೂವಿಸ್‌‌ರವರ ಮನೆಯ  ಸಮೀಪ ಸೀತಾನದಿಯಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಶ್ವನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ  ಇನ್ನೋರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಜೊತೆಗೆ  ಈಜಡಾಲು ನದಿಗೆ ಇಳಿದಿದ್ದು ನದಿಯಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಾ  ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ನದಿಯ ಮಧ್ಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾ ವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2018  ಕಲಂ : ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್  ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಮೀನುಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿಯ, ಶಿವರಾಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಹಿಂಭಾಗ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  5:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ಮಂಜು ಮೋಗವೀರ (52), ತಂದೆ: ದಾರ ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ: ಹಾಡಿಮನೆ,  ಕೋಣಿ ಶಾಲೆ ರಸ್ತೆ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,430/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2018 ಕಲಂ: 78 (1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಡ್ಸಾಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಬೀಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ಜಾರಂಧಾಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಕಮಾನಿನ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ  ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸತೀಶ್ ಎಂ.ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆನಂದ ಸುವರ್ಣ (54), , ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ತುಳುವಸಂಗಮದ ಹತ್ತಿರ, ಅಬ್ಬೇಡಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಅಂಚೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,150/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು- 1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  34/2018  ಕಲಂ:  78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ. ಜನಾರ್ಧನನ್ (79), ತಂದೆ: ಅಂಬು ಕುಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಒಝಾಕ್ರೋಮ್ ಕಣ್ಣೂರು ಯುನಿವರ್ಸಿಟಿ ಅಂಚೆ, ಕಣ್ಣೂರು ತಾಲೂಕು ಕೇರಳಾ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು ಕೇರಳದಿಂದ ಮಗಳ ಮನೆಯಾದ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಬೇಸಿಕ್ ಸೈನ್ಸ್ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಸೆಂಟರ್‌‌ಗೆ ಹಣ ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಮಾಡಲು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ಐ.ಸಿ.ಐ.ಸಿ.ಐ. ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಸೆಂಟರ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾಣದೇ ಇದ್ದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತನು ಅವರ ಬಳಿ ಬಂದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ, ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಕೀ ಪ್ರೆಸ್ ಮಾಡಿ, ಕಾರ್ಡ್‌ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಪಿನ್ ಎಂಟರ್ ಮಾಡಲು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅವರು ರೂಪಾಯಿ 2,000/- ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿದ ವೇಳೆ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅವರ ಬಳಿ ಇದ್ದು ನಂತರ ಅವರು  ಹಣ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಊರಾದ ಕಣ್ಣೂರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ನೋಡಿದಾಗ ರೂಪಾಯಿ 40,000/- ಅಕೌಂಟ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌‌‌ಫರ್ ಆಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿನ ಎಸ್.ಬಿ.ಐ. ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೊಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ರೂಪಾಯಿ 38,000/- ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಆಗಿರುವುದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದ್ದು,  ಮರುದಿನ ರೂಪಾಯಿ 600/- ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಆಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ತನ್ನ ಎಸ್.ಬಿ.ಐ. ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಕಾರ್ಡ್‌ಕೂಡಾ ಬದಲಾವಣೆ ಆಗಿದ್ದು, ಮಣಿಪಾಲ ಐ.ಸಿ.ಐ.ಸಿ. ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಸೆಂಟರ್‌‌ನಲ್ಲಿ ತನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೇ ಮೋಸದಿಂದ ತನ್ನ ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಕಾರ್ಡ್‌ಬಳಸಿ ಹಣ ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಹಾಗೂ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌‌ಫರ್ ಮಾಡಿಸಿ ರೂಪಾಯಿ 78,600/- ನಷ್ಠ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಪಿ. ಜನಾರ್ಧನನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ: 66(ಡಿ) ಐ.ಟಿ. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೋಬಾ (33),  ಗಂಡ:  ಮೋಹನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ :  ಹೊಸಮನೆ  ತೊಂಬಟ್ಟು ,  ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ  15/03/2018 ರಂದು  15:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ತೊಂಬಟ್ಟಿನಲ್ಲಿರುವ ನಿನ್ನ ಅಕ್ಕ  ಆಶಾಳಿಗೆ ಆಕೆಯ  ಗಂಡ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿಯು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ತೊಂಬಟ್ಟಿನ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ   ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆ  ಕಡಿದು  ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿ  ಉಂಟಾಗಿ  ಆಕೆಯನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗಲು  ತಯಾರಿ  ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು  ಹೇಳಿದಾಗ ಅವರು ಅಕ್ಕನನ್ನು ನೋಡಲು ಕುಂದಾಪುರ  ವಿನಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಕ್ಕ ಗಾಯಗೊಂಡು ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ  ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಮಾತನಾಡಲು  ಆಗಲಿಲ್ಲ,   ಆಕೆಯ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಬಳಿ  ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಕೈ  ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ  ರಕ್ತ ವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಕರೆತಂದವರಲ್ಲಿ   ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾವ ಮತ್ತು ಅಕ್ಕನಿಗೆ ಹಣಕಾಸು  ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ   ಮಾತಾಗಿ  ಅಕ್ಕನಿಗೆ  ತಿಳಿಯದಂತೆ  ಭಾವ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿಯವರು   ಕತ್ತಿಗೆ  ಕಡಿದು ಗಾಯ ಮಾಡಿದಾಗ  ಗಾಯಗೊಂಡ ಆಶಾಳು  ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ  ಶ್ರೀನಿವಾಸದಾಸರ  ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅವರಲ್ಲಿ  ಗಂಡ  ಉದಯ ಪೂಜಾರಿಯ ಕತ್ತಿಯಿಂದ  ಕಡಿದು ಗಾಯ ಉಂಟು ಮಾಡಿದ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಸುಶೀಲ ಪೂಜಾರಿಯ ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. .ಉದಯ  ಪೂಜಾರಿಗೆ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟವಿದ್ದು  ಹಣಕಾಸಿನ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದಂತೆ  ಅಕ್ಕ ಮತ್ತು  ಬಾವ ಉದಯ  ಪೂಜಾರಿಯ  ಜಗಳ  ತೆಗೆದು  ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲೇ  ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆ ಕಡಿದು  ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ  ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಶೋಬಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018  ಕಲಂ:  307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇಮ್ರಾನ್ ಆಲಿ (37) ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್ ವಾಸ: 6-1-48ಡಿ  ಬಂಟ್ಸ್ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಎದುರುಗಡೆ ಗೋರಿರೋಡ್ ಕರ್ಕಡ ಕಂಪೌಂಡ್  ಇವರು ಹಾಗು ತಂದೆಯಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್ ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿಯ ಅಲಂಕಾರ್ ಆಪ್ಟಿಕಲ್ಸ್  ಬಳಿಯ ಲಂಡನ್ ಮೆಡಿಕಲ್ ಎದುರುಗಡೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಡಯಾನಾ ಸರ್ಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ KA-20-EF-9199 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಂಜನ್ ಎಂಬಾತ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಇಮ್ರಾನ್ ಆಲಿ ರವರ ತಂದೆಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಹಿಮ್ಮಡಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 13/03/2018 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೋಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜಾರ್ಕಳ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಉಡುಪಿ-ಕಾರ್ಕಳ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-S-6459 ನೇ ಸವಾರ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವರು ಸಹಸವಾರ ರಕ್ಷತ್‌ ಎಂಬುವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೀರುವಾಗ ಎಕಾಎಕಿ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೇಲಿನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರಿಬ್ಬರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹಸವಾರ ರಕ್ಷತ್‌ ಇವರ ತೊಡೆಯ ಬಳಿ ತೀವೃ ರೀತಿಯ ಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ವಾಸು (45) ತಂದೆ:ವೀರ ನಾಯ್ಕ್ ವಾಸ:ಸತ್ಯ ನಿವಾಸ,ಮುರತ್ತಂಗಡಿ ಸಾಣುರೂ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ (37) ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ವಾಸ: ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು.ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂಗಿ ನಾಗರತ್ನ (34) ಗಂಡ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ:ಉಳ್ಳೂರು ಕಾಡಿನಕೊಂಡ ,ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 13/03/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದವರನ್ನು ಭಾಸ್ಕರ ರವರ ತಂಗಿಯ ಗಂಡ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸಂಜೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ವಿಷಯ ತಿಳಿದ ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ದಾಖಲಿಸಲು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ದಾಖಲಿಸಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 01:00 ಘಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾಳೆ. ಮೃತ ನಾಗರತ್ನಳು ಮದುವೆಯಾಗಿ 9 ವರ್ಷ ಕಳೆದರೂ ಮಕ್ಕಳಾಗದೇ ಇದ್ದು ಅದೇ ಚಿಂತೆಯಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು  ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ(33), ತಂದೆ: ದಿ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಕೋಟಿ ಹೌಸ್, ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಾಯಿ ವೆಂಕಮ್ಮ(76) ರವರು ಉಬ್ಬಸದ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಕ್ಲಾಡಿ ಸರಸಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಕುಂದಾಪುರ ಮಂಜುನಾಥ ಕುಲಾಲ್ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಹೋಮ್‌ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು, ವೆಂಕಮ್ಮ ರವರು ತನಗಿದ್ದ ಉಬ್ಬಸದ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 14/03/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/03/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟಿ ಹೌಸ್ ಎಂಬ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿನ ಕೆರೆಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್‌ (34) ತಂದೆ:ಚಕುಡ, ವಾಸ:ಲಮೀನಾ ಕ್ರಾಸ್‌ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆ ಚುಕುಡ, (70) ಇವರು ಬಿ.ಪಿ. ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ, ಈ ಹಿಂದೆ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಹವ್ಯಾಸ ಉಳ್ಳವರಾಗಿದ್ದು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಕೆಲವು ಸಮಯದಿಂದ ಮದ್ಯಪಾನವನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು, ಆದರೂ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ, ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡದಂತೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 10/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 14/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ನಕ್ರೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಸೊಸೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ನಕ್ರೆಯಲ್ಲಿರುವ ಡೇನಿಯಲ್ ಮಥಾಯಸ್ ಎಂಬವರ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/03/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (38) ತಂದೆ: ದಿ. ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಜಗದಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ, ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಪಡುಗೋಪಾಡಿ, ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಗೋಪಾಡಿ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು 1ನೇ ಆಪಾದಿತನಾದ ರಾಜೇಶ ಮೊಗವೀರ ಇತನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಎಡಕೈಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, 2ನೇ ಆಪಾದಿತನಾದ ಸಂತೋಷ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಪಡುಗೋಪಾಡಿ, ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇತನು ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ಮೈಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕೈ ಕಿರುಬೆರಳಿಗೆ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಳಿಕ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ‘ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೂ ಆಪಾದಿತರಿಗೂ ದಾರಿಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು, ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಈ ಕೃತ್ಯ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ: 341, 323, 324, 504 506 ಜೊತಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 14/03/2018 ರಂದು ಪ್ರಭಾಕರ ಮೇಸ್ತ ಎಂಬುವವರು ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವಭಾಗದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಯಕವಾಡಿ ಸಂಗಮೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮುಂಭಾಗ ತಲುಪುವಾಗ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-Y-0437 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಫೆಲಿಕ್ಸ್ ಪುರ್ಟಾಡೊ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಭಾಕರ ಮೇಸ್ತ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಭಾಕರ ಮೇಸ್ತ್ ರವರು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಸಹ ಸವಾರ ರಿಗೂ ಸಣ್ಣ-ಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2018 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಿದ್ದವ್ವ (38) ಗಂಡ: ನಾಗಪ್ಪ ವಾಸ: ಭೋಜ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ನಯಂಪಳ್ಳಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಲ್ ವಿ ಟಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಗಂಗವ್ವ ಎಂಬವರು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು, ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08.15 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾಸ್ತಿ ಅಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ನಂಬರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಇಲ್ಲದ ಹೊಸದಾದ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಶಿವಪ್ರಸಾದ್ ಎಂಬವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ  ಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಗಂಗವ್ವ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಬದಿ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ಚರ್ಮ ಕಿತ್ತು ರಕ್ತಗಾಯ,  ಬಲಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2018 ಕಲಂ:279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಶಿರ್ವಾ: ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಡ್ಮೇರ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೆಲೆನ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಅಳವಡಿಸಲಾದ ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿ ದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 11/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/04/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಿಖರವಾದ ಮಾಹಿತಿ ಲಭ್ಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸದ್ರಿ ಕಳವಾದ ಸೋಲಾರ್ ದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿಯ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 8,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ವಸಂತಿ ಬಾಯಿ (48)  ಕಾರ್ಯದಶಿ ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿ ಬೆಳ್ಳೆ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರತ್ನ(32), ಗಂಡ: ದಿ. ಶಂಕರ ಎನ್‌ ಪೂಜಾರ, ವಾಸ ಮಕ್ಕಿಮನೆ, ತಾರಿಬೇರು, ಆಲೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಗಂಡ ಶಂಕರ (48) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕುರು ಆಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮದ್ದನ್ನು ಕೂಡ ಮಾಡಿದ್ದು, ಕುರುವಿನ ನೋವಿನಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಕಷ್ಟ ಆಗುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು “ ತನ್ನ ಸಾವಿಗೆ ತಾನೇ ಕಾರಣ ಎಂದು ಚೀಟಿ ಬರೆದಿಟ್ಟು ದಿನಾಂಕ 14/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:45 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಾರಿಬೇರಿನಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ರಿಕ್ಷಾ ಶೆಡ್‌ ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಶೆಡ್‌ ನ ಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಗೇಶ (36) ಗಂಡ: ದಿ: ಬಂಗಾರ ಸ್ವಾಮೀ ವಾಸ: ಮೇಲ್ಜಡ್ಡು, ಪಿಲಿಚಂಡಿಸ್ಥಾನ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂಗಿ ಮೋಹಿನಿ (33) ಎಂಬವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 13/04/2018 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಇರುವ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಯಾನಂದ ಬೆಣ್ಣೂರ (32), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ, ಇವರು 120 ನೇ ಉಡುಪಿ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಇದರ ಫ್ಲೈಯೀಂಗ್‌ ಸ್ಕ್ವಾಡ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತನಾದ ಅಕ್ಷಯ್‌ ಪಿ. ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ತ್ರಿಶೂಲ್‌ ಎಂಬ ವೆಬ್‌ ಪೇಜ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳು ಪ್ರಚಾರ ನಡೆಸಿದ ತುಣುಕುಗಳ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಷಯ್‌ ಪಿ. ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ ಬಿಜೆಪಿ ಸೋಷಿಯಲ್‌ ಮೀಡಿಯಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಗ್ರೂಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಅವಮಾನಿಸಿ, ಬಿಜೆಪಿಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ಮತದಾರರಿಗೆ ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಮತ ಹಾಕುವಂತೆ ಓಲೈಕೆ ಮಾಡುವಂತಹ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮಕ್ಕಾಗಿ ಕೋರಿ, ಪ್ರಮೋದ್‌ ಎಸ್‌.ಆರ್‌. ಮಂಜು ಎಂಬವರು ತಮ್ಮ ಜಿ-ಮೈಲ್‌ ಖಾತೆಯಿಂದ ಮುಖ್ಯ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ದೂರನ್ನು ಮುಖ್ಯ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರು ಇ-ಮೈಲ್‌ ಮುಖಾಂತರ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ದಯಾನಂದ ಬೆಣ್ಣೂರ ರವರಿಗೆ ನಿರ್ದೇಶನ ನೀಡಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಇ-ಮೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಪೋಸ್ಟ್‌ಗಳು ಮತದಾರರಿಗೆ ಬಿಜೆಪಿಗೆ ಮತ ಹಾಕುವಂತೆ ಓಲೈಕೆ ಮಾಡುವಂತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 66/2018 ಕಲಂ:REPRESENTATION OF PEOPLE ACT 1951 & 1988ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ (50), ತಂದೆ: ದಿ: ಗಿರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಐಶ್ವರ್ಯ ನಿಲಯ ಕೆಳಗಿನ ಮನೆ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕಾಪುವಿನಲ್ಲಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಬಾಡಿಗೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 13/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:10 ಗಂಟೆಗೆ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ವಿದ್ಯಾನಿಕೇತನ ಜಂಕ್ಷನ್ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಒಳ ರಸ್ತೆಗೆ ಬರಲು ಮುಬಾರಕ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-1593ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ  ಯೋಗೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಸಂಬಂಧಿ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-K-4701ನೇ ದರಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-MF-6680ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರೋನಾಲ್ಡ್ ಎಡ್ವರ್ಡ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ  ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಮೈ ಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು  ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಹಾಯದಿಂದ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಈ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಮುಬಾರಕ್ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 304(a) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಟರಾಜ್  ಕೆ  ಉಪಾಧ್ಯ (46),  ತಂದೆ:   ದಿವಂಗತ  ಕೃಷ್ಣದೇವ ಉಪಾಧ್ಯ, ವಾಸ: ಸಾಸ್ತಾನ  ಪೋಸ್ಟ್ ಗುಂಡ್ಮಿ   ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  13/04/2018 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 08:10 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡ್ಮಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ  ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ ಹೊಳ್ಳ ಎಂಬುವವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಿಂದ  ಗುಂಡ್ಮಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಬಂದ ಇಳಿದು ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ನಂತರ  ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ  ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-C-7697 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ  ರಿಚರ್ಡ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ  ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು   ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು  ನಿಂತಿದ್ದ ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ ಹೊಳ್ಳ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ  ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಅವರನ್ನು  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆಂದು  ರಾತ್ರಿ  08:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋದಾಗ  ವೈದ್ಯರು ಅನಂತ  ಪದ್ಮನಾಭ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2018  ಕಲಂ:279 304(ಎ)   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರೈ (32), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ರೈ, ವಾಸ: ಸರಕಾರಿ ಐಸ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ ಬಳಿ ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ರೈ (52) ಎಂಬುವವವರು ದಿನಾಂಕ 12/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಹಿಡಿಯಲು ಬಲೆ ಹಾಕಲು ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಮನೆಯವರು ಹುಡುಕಲು ಬೀಚ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋದಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ಲೈಟ್ ಹೌಸ್ ಬಳಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ರೈ ಯವರು ಮುಳುಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರೈ ರವರು ಹಾಗೂ ನೆರೆಕೆರೆಯವರು ಅವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕಾಪುವಿನ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ರೈ ಯವರು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹಿತ್ (23),   ಹೋಟೇಲ್ ರುಚಿ ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ 11-1-59ಜಿ3 ಸ್ವೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎದುರುಗಡೆ ಶಿರಿಬೀಡು ಬನ್ನಂಜೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಬನ್ನಂಜೆ ಶಿರಿಬೀಡು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಚಿನ್ನಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿ ಕೋಣೆ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ರುಚಿ ಎಂಬ ಹೋಟೇಲ್‌ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 1) ಸುರೇಶ್ ಸೇರಿಗಾರ್ (50), ಬಿನ್ ಕೃಷ್ಣ ಸೇರಿಗಾರ್, 2)  ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾಲತಿ ಸೇರಿಗಾರ್  ಕೋಂ ಸುರೇಶ್ ಸೇರಿಗಾರ್, ವಾಸ; ಇಬ್ಬರು ಚಿನ್ನಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್  ಸ್ವೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾ ಮುಂಭಾಗ ಶಿರಿಬೀಡು ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಹೋಟೇಲ್‌ ಬಿಟ್ಟು ಉಳಿದ ಕಟ್ಟಡದ ಮಾಲೀಕರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 3) ಮದನ್ (27), ತಂದೆ: ಸೀನ, ವಾಸ: 2 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ವಿಷ್ಣು ಮೂರ್ತಿನಗರ ನಿಟ್ಟೂರು ಉಡುಪಿ  ಎಂಬುವವರು ಆರೋಪಿ 1 ಮತ್ತು 2 ನೇಯವರ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿ ಕೋಣೆ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೋಹಿತ್ ರವರಿಗೂ ಮತ್ತು ಆರೋಪಿಗಳಿಗೂ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದಿನ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ ಜಾಗದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ಸಿವಿಲ್‌ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಜ್ಯ ದಾಖಲಾಗಿ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 05/12/2017 ರಂದು ಮೋಹಿತ್ ರವರು ತಮ್ಮ ಹೋಟೇಲ್‌ಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋದ ನಂತರ ಆರೋಪಿಗಳು ಹೋಟೇಲ್‌ನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಬೀಗಕ್ಕೆ ಪೆವಿಕಲ್‌ ಗಮ್‌ ಹಾಕಿ, ಹೋಟೇಲ್‌ಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮಾರಾ ಕದ್ದು, ಅವರ ಹೋಟೇಲ್‌ನ ಎದುರು ಪಾರ್ಕ್‌ ಮಾಡಿದ್ದ ಕಾರಿನ 2 ಟಯರ್‌ನ ಗಾಳಿ ತೆಗೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಮೋಹಿತ್ ರವರಿಗೆ 2 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಈ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 06/12/2017 ರಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮೋಹಿತ್ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018 ಕಲಂ: 379, 427, 448, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಹಮೀದ್ (53), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್, ವಾಸ: ಮದ್ವ ನಗರ ಕೊಡವೂರು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ರಿಕ್ಷಾ ಇವರು ಚಾಲಕ ವೃತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ 2017 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ನೂರ್ ಜಹಾನ್ (55), ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ, 2) ಶಾಹನಾಝ್ (35), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ, ವಾಸ: ಮದ್ವ ನಗರ ಕೊಡವೂರು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಭೇಟಿಯಾಗಿ, ಆ ಪೈಕಿ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ. 149 ರಲ್ಲಿ 1.5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟುವ ಸಲುವಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಮಧ್ವನಗರ ಶಾಖೆಯ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಸ್ವ ಸಹಾಯ ಸಂಘದಲ್ಲಿ ತೆಗೆಯುವ ಸಾಲಕ್ಕೆ ಜಾಮೀನುದಾರರಾಗಿ ನಿಲ್ಲುವಂತೆ ಕೋರಿಕೊಂಡ ಮೇರೆಗೆ ಜಾಮೀನುದಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ಮನೆ ಕಟ್ಟಿದ ನಂತರ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಸಾಲವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಬ್ಯಾಂಕಿನವರು ಅಬ್ದುಲ್ ಹಮೀದ್ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಸಾಲಕ್ಕೆ ಜಾಮೀನುದಾರರಾದ ಕಾರಣ ಸಾಲವನ್ನು ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಈ ರೀತಿ ಮಾಡಿ ಹಣ ವಸೂಲಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಿಗೆ ಸಾಲ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡಾಗ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಅಬ್ದುಲ್ ಹಮೀದ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ  ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018 ಕಲಂ: 420, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/04/2018 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಸುಪ್ರೀಮ್ ಫೀಡ್ಸ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನಾಯಕ ಎಸ್. ರಾವ್ (26), ತಂದೆ: ಎಮ್.ಶ್ರೀಧರ್ ರಾವ್, ವಾಸ: ಮಧ್ವನಗರ, 7ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ , ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ದಿಂದ ಮಧ್ವನಗರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಭಟ್ ಎಂಬುವವರು ಅವರ KA-20-W-3831ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಹೋಗಿ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸುಪ್ರೀಮ್ ಫೀಡ್ಸ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ಮೋರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿದ್ದ  ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಭಟ್ ರವರ ಪತ್ನಿ ವೀಣಾ ರವರ ಎದೆಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳು  ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಭಟ್ ರವರ ತಲೆಯ ಎದುರು ಭಾಗ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2018  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಸಾರ್@ಇಸ್ಮೈಲ್ (43), ತಂದೆ: ಲತೀಫ್ ಮೌಲಾನಾ, ವಾಸ: ಮಾಲೆಗಾವ್, ಬಾರ್ಸಿ ತಾಲೂಕು, ಸೋಲಾಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ರಾಜ್ಯ ಲಾರಿ ಇವರು ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 12/04/2018 ರಂದು ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್‌ ಬಳಿ ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಲಾರಿಯ ಕ್ಲೀನರ್ ಸರದಾರ ಬಾಯಿ(51) ಎಂಬುವವರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-B-8768 ನೇ ಟಿಪ್ಪರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸರದಾರ ಬಾಯಿ ಯವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆತನ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪು ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಧವ ಎನ್‌ ಪೂಜಾರಿ (57), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪಾಟುಮನೆ ಅಮ್ಮನವರ ತೊಪ್ಲು ತಾರಾಪತಿ ಅಂಚೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತಂಗಿಯ ಗಂಡ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಜೊತೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಸೊಸೈಟಿ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಪಕ್ಕದ ಎಡಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡದ ಪರಿಣಾಮ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅಲ್ಲೇ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಹಣೆಯ ಮುಂಬಾಗ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಗೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಿನ ನಂಬ್ರ KA-47-M-5829 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018 ಕಲಂ:  279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/04/2018 ರಂದು 14:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಚಿತ್ತರಂಜನ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿಯ ರಾಯಲ್ ಲಾಡ್ಜ್ ನ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಎಂ ಎಸ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  15:20  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ(48), ತಂದೆ: ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ:  ಮನೆ ನಂಬ್ರ :144 ಕೆ ಇ.ಬಿ  ಕಛೇರಿ ಬಳಿ  ನೇಜಾರು, ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಗ್ರಾಮ , ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಅಂಬಾಗಿಲಿನ ಲಿಯೋ ಎಂಬಾತನ ಕಮೀಷನ್‌ ಹಣಕೋಸ್ಕರ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,260/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018 ಕಲಂ: 78(i)(ii) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/04/2018 ರಂದು ಗಜೇಂದ್ರ ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾಯತ್ರಿ ಮಿನಿ ಹಾಲ್ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಆರೋಪಿ 1) ಬಸವ ಮೋಗವೀರ (48), ತಂದೆ: ಬಚ್ಚು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಬಡಾಬೆಟ್ಟು , ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬೆಟ್ಟು, ಬೇಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 740/- ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು 3 ನೇ ಆರೋಪಿ ಸಧಾ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬಾತನ ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಹಣವನ್ನು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಯೋಗೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ  ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/04/2018 ರಂದು ಗಜೇಂದ್ರ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ವಿದ್ಯಾಶ್ರೀ ಇಲೇಕ್ಟ್ರಿಕಲ್ ವಕ್ಸ್ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ್ ಕಾಮತ್ (56), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕಾಮತ್, ವಾಸ: ಸಿದ್ದಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಎದುರು, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 870/- ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು 3 ನೇ ಆರೋಪಿ ಸಧಾ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬಾತನ ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಹಣವನ್ನು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಯೋಗೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರೇಮ (26), ಗಂಡ: ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ, ವಾಸ: ಗುಂಜಾನುಗುಡ್ಡೆ ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾ,ಮ  ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಿ. ಸಂಜಯ ಕುಮಾರ ರವರ ಪಟ್ಟಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವರ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಂತೆ ಮೀನು ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ತಗಡು ಶೀಟಿನ ಶೆಡ್ ನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಂಡು ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 12/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುವ ಮಹಿಳೆಯರಾದ ಜಯಂತಿ, ಮಂಜಮ್ಮ, ಗಿರಿಜಾ ರವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 35 ಜನ ಮೀನು ಮಾರುವ ಮಹಿಳೆಯರು 4 ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ  ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು ಪ್ರೇಮ ರವರನ್ನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಇಲ್ಲಿ ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಲು ನಾವು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಮೀನುಗಳನ್ನು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆದು ನಂತರ ರಾಡು, ಕತ್ತಿ ಹಾಗೂ ಕಲ್ಲುಗಳಿಂದ ತಗಡು ಶೀಟಿನ ಶೆಡ್ ನ್ನು ಪುಡುಗೈದಿದ್ದು, ಪ್ರಿಡ್ಜ್, ಮೀನಿನ ಬಾಕ್ಸ್ ಸಿಸಿ ಕೆಮರಾ ಇತ್ಯಾದಿಗಳನ್ನು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆದು ಪುಡಿಗೈದು ಸುಮಾರು 2.5 ಲಕ್ಷ ರೂ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮತ್ತು ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ಖರೀದಿಗಾಗ ಇಟ್ಟಿರುವ 48 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ದರೋಡೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಟೇಬಲ್ ನ ಡ್ರವರ್ ನ್ನು ಹೊಗೆ ಬಿಸಾಡಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಅವಮಾನಿಸಿರುವುದಾಗಿ  ಪ್ರೇಮ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 504, 427, 395 ಜೊತೆ 149 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3(1)(r), 3(1)(z-a),  3(1)(e), 3(2)(v-a), 3(2)(5) (PREVENTION OF ATTROCITIES) ACT, 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 12/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸೀತು ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು ಹೋಟೆಲ್‌ ಕಡೆ ಹೋದಾಗ ಬಂಕೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆಯ ರೈಲ್ವೇ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಮತ್ತು ಆತನ ಹೆಂಡತಿ ಸೀತು ಖಾರ್ವಿಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಸೀತು ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೀತು ಖಾರ್ವಿ (50), ಗಂಡ: ಮರ್ಲ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಸೆಣಕುಮನೆ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮೊಬೈಲಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಇತರ 75  ಜನ ಹೆಂಗಸರು ಸೇರಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ರವರಲ್ಲಿ ನೀವು ಏಕೆ ಸೀತಾ ಖಾರ್ವಿಗೆ ಹೊಡೆವಿರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಮತ್ತು ಪ್ರೇಮ ಸೇರಿ ಸೀತು ಖಾರ್ವಿ ಯವರಿಗೆ ,ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಗಿರಿಜಾ ಖಾರ್ವಿ ಯವರಿಗೆ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೀತು ಖಾರ್ವಿ ಯವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಎದೆಗೆ ಗಿರಿಜ ರವರಿಗೆ ಹಣೆಗೆ , ಭುಜಕ್ಕೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಿರಿಜಾ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ½ ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟದಲ್ಲಿದ್ದ ಹಣದ ಚೀಲದಲ್ಲಿದ್ದ 3 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಸೀತು ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಗಿರಿಜಾ ಖಾರ್ವಿಯವರನ್ನು ಜೊತೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಇತರ ಹೆಂಗಸರು ಬೈಂದೂರು ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೆಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸೀತು ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018 ಕಲಂ: 323, 324, 354, 392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಪಾರಿಜಾತ  ಸರ್ಕಲ್‌‌‌ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಆದರ್ಶ ಎಂಬವರು KA-05-KA-5048 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಹೊಸ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಾಸ್ತ್ರಿಸರ್ಕಲ್‌ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗದ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಸರ್ಕಲ್‌ಕಡೆಯಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ  (32) ತಂದೆ  ನರಸಿಂಹ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ:  ವಿಘ್ನೇಶ್ವರ ನಿಲಯ,  ಟರ್ಟಲ್‌ಬೀಚ್‌ಬಳಿ,  ರಾಮ ಮಂದಿರದ  ಹತ್ತಿರ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EN-1138 ನೇ ಬುಲೆಟ್‌‌ಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/04/2018 ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನೆಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಹೇರಿಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಸಿದ್ದಣ್ಣ ಎಂಬವರು KA-20-1163 ನೇ ಟಾಟಾ 407 ಗೂಡ್ಸ್‌ವಾಹನವನ್ನು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ದಿನೇಶ ಎಂಬವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EJ-9188 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದಿನೇಶ ರವರ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾರೂಕ್‌(42) ತಂದೆ: ಮೊಹಿದ್ದೀನ್‌ಸಾಹೇಬ್‌. ವಾಸ: ಅಲ್ತಮಷ್‌ ಮಂಝೀಲ್‌ ಬೀಚ್‌ರೋಡ್‌ ಹಳೆ ಅಳಿವೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕುಂದಾಫುರ ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಎಫ್.ಎಂ. ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ವೇಸ್ಟ್ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಕಟ್ಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಹೈಡ್ರೋಲಿಕ್ ಪ್ರೆಸ್ಸಿಂಗ್ ಯುನಿಟ್‌ ನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/04/2018 ರಂದು ಇವರು ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1. ಲೋಕೇಶ, 2. ದರ್ಮೆಂದ್ರ, 3. ಮಂಜುನಾಥ, 4. ವಿಕ್ಕಿ @ ವಿಕ್ರಮ ಇವರು ಕೆಎ-20-ಝಡ್-3509 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ 800 ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು “ನಾವು ಪ್ರೆಸ್ಸಿನವರು, ನಾವು ರೈಡ್ ಮಾಡುವವರು, ನೀವು ಗ್ಲುಕೋಸ್ ಬಾಟಲ್‌ನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಾರದು”  ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚೀಲದಲ್ಲಿದ್ದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಬಿಸಾಡಿ ವೀಡಿಯೋ ಮಾಡಿ 1 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಹಣ ಕೊಡದಿದ್ದರೆ ಆಫೀಸರ್‌ಗೆ ಹೇಳಿ ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿ ಹಣ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ಪಾರೂಕ್‌ ರವರಿಂದ 5000 ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ 12/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅದೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ 1 ರಿಂದ 3 ನೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಬಂದು 5000 ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಪಾರೂಕ್‌ ರವರನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ ನಿಮ್ಮ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಅವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಪೇಪ್ರ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ ನಿನ್ನ ಮಾನ ಹರಾಜು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 57/2018 ಕಲಂ: 384, 392, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ :ದಿನಾಂಕ 04/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎನ್ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಭಟ್ (70), ತಂದೆ: ದಿ: ಪದ್ಮನಾಭ ಭಟ್, ವಾಸ: ಪಾಂಚಜನ್ಯ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಪ್ಲಾಟ್ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಕಡೆಕಾರ ಇವರ ಮಗ ಅಶ್ವಿನ್ ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಕಿದಿಯೂರು ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದಿಂದ ಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗಸಂಜೆ 05:50 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಶೆಲೂನ್ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ ಕರ್ನ್ನಪಾಡಿ ಜಯದುರ್ಗಾ ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಬೈಕ ಸವಾರನು ಬೈಕನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಅಶ್ವಿನ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಶ್ವಿನ್  ಮತ್ತು ಬೈಕ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬೈಕ ಸವಾರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಬೈಕನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಶ್ವಿನ್ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ ಎಮ್ ಐ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಮಗನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದರಿಂದ ಕೂಡಲೇ ಠಾಣೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಲು ತಡವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ  ಮತ್ತು 134 (ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್ ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ 1) ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಎದುರುಗಡೆ, 2) ಕಾರಂತ ಥೀಂ ಪಾರ್ಕ್ ನಾಗಬನದ ಬಳಿ,  3) ಹಂದಟ್ಟು ಹಂದೆ ಮಹಾಗಣಪತಿಮಹಾ ವಿಷ್ಣು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಇರುವ ಹೋಟೆಲ್ ಸಮೀಪ ಈ ಹಿಂದೆ ಪಂಚಾಯತ್ ವತಿಯಿಂದ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿ ದೀಪದ ಸೆಲ್ಕೊ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 22/03/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/03/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು  3 ಬ್ಯಾಟರಿಯ  ಮೌಲ್ಯ  8000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಸತೀಶ (32), ಪಂಚಾಯತ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ (28), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಒಳಗಿನಮನೆ, ಹೆರಿಕೆರೆ, ರಾಗಿಹಕ್ಲು ಅಂಚೆ, ಹೆರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ರವೀಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (40) ಎಂಬುವವರು ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮದ ಅರೆಹೊಳೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಸೌಪರ್ಣಿಕ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಪಾತಿ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಹೊಳೆಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 11/04/2018 ರಂದು ಗಜೇಂದ್ರ ಪಿಕೆ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಮಂಚಿಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ (24), ತಂದೆ: ದಿ. ಶ್ಯಾಮ್‌ಸುಂದರ, ವಾಸ: ಪ್ರಗತಿ ನಗರ, 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಣಿಪಾಲ ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರಿಂದ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರಿಶೀಲನೆಗೊಳಪಡಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು ಖಚಿತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಎನ್ ಡಿಪಿಎಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಾಂದ್ ಸಾಹೇಬ್  (65),  ತಂದೆ: ಎಮಾಸಿಂ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ 6-118 ಡಿ ಶರೀಫಾಂಬಿ ಮಂಝಿಲ್ ಹನುಮಂತನಗರ ಪುತ್ತೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ. 83/2ಎಪಿ1 ರ 3 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು  1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರಹಾಸ ಡಿ ನತ್ತನ್ನ (34), ತಂದೆ: ದೇಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 107 ಹನುಮಂತನಗರ ಪುತ್ತೂರು ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಬಾಯಿ ಮಾತಿನಂತೆ ಕರಾರು ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ಆತನಿಗೆ ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ರೂಪಾಯಿ 30 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಮೆನೇಜರ್, ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಕೊಡವೂರು ಶಾಖೆ ಉಡುಪಿ ( ಪ್ರಸುತ್ತ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಶಾಖೆ)  ಇವರ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಾಂದ್ ಸಾಹೇಬ್  ರವರು ತಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಜಂಟಿ ಖಾತೆ ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ.  1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಚಾಂದ್ ಸಾಹೇಬ್  ರವರ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಾರದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 24/10/2016 ರಂದು ಚೆಕ್‌ ನಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 32,000/- ವನ್ನು ನಗದೀಕರಿಸಿರುವುದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಚಾಂದ್ ಸಾಹೇಬ್  ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ ಚೆಕ್‌ನಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 7,00,000/- ಮೊತ್ತ ನಮೂದಿಸಿ ಅದರಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿ, ಅದರ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ  26/02/2018 ರಂದು ಬಾಕಿ ಕೊಡಬೇಕಾದ ರೂಪಾಯಿ 7,00,000/- ವನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ವಕೀಲರ ಮುಖಾಂತರ ನೋಟೀಸ್‌ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಗಳು ಅಕ್ರಮ ಲಾಭ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ, 2 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಚಾಂದ್ ಸಾಹೇಬ್  ರವರ ಹೆಸರಿಗೆ ಚೆಕ್‌ಪುಸ್ತಕ ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿ ಅದನ್ನು 1 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು,  ಚೆಕ್‌ನಲ್ಲಿ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ರೂಪಾಯಿ 7,00,000/- ಮೊತ್ತ ನಮೂದಿಸಿ ನಕಲಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿ, ಚೆಕ್‌ ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡು, ವಕೀಲರ ಮುಖಾಂತರ ನೋಟೀಸ್‌ನೀಡಿ, ಬೆದರಿಸಿ ಹಣ ವಸೂಲಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಚಾಂದ್ ಸಾಹೇಬ್  ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2018 ಕಲಂ: 120 (B) ,201, 409, 418, 419, 420, 465, 467, 468, 471, 474, 384, 511 ಜೊತೆಗೆ  34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸುವರ್ಣ (54), ತಂದೆ: ಸೂಮ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುರಾಡಿ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಚಾಲಕ ವೃತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗ ಮಾಡಲು ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತ ಸುಶೀಲ್ (40), ಮಾಲಕರು ಟ್ರಾವೆಲ್‌ ವಲ್ಡ್‌ ರಾಜ್‌ ಟವರ್‌, ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿ ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತ ಉಡುಪಿ ರಾಜ್‌ಟವರ್‌ನಲ್ಲಿ ಟ್ರಾವೆಲ್‌ವಲ್ಡ್‌ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಪ್ರಕಾಶ್ ಸುವರ್ಣ ರವರು 2017 ಜನವರಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಹೋಗಿ ವೀಸಾ ಕೊಡಿಸುವಂತೆ ಮಾತುಕತೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿತನು ತಾನು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗ ವೀಸಾ ದೊರಕಿಸಿಕೊಡುವ ಭರವಸೆ ನೀಡಿ, ತನಗೆ ಕಮಿಷನ್‌ ರೂಪಾಯಿ 85,000/- ವನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನಂಬಿ ಆತನಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 25/03/2017 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 25,000/-, ದಿನಾಂಕ 13/09/2017 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 30,000/- ಹಾಗೂ ಪುನಃ ಅದೇ ದಿನ ರೂಪಾಯಿ 30,000/- ವನ್ನು ನಗದು ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪಾವತಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಯು ವೀಸಾ ಕೊಡಿಸುವ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಎಲ್ಲಾ ದಾಖಲೆಗಳು ಸರಿಯಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ, ಆರೋಪಿಯೇ ವಿಮಾನದ ಟಿಕೆಟ್‌ ಮಾಡಿ ಕಳುಹಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅದರಂತೆ ಅವರು ದಿನಾಂಕ 28/09.2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಂಬೈ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಸೌದಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸುವರ್ಣ ರವರು ರಿಯಾದ್‌ ಏರ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯ ಯಾವುದೇ ಏಜೆಂಟ್‌ರುಗಳು ಅವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ನಂತರ ಏಜೆಂಟರನ್ನು ಪೋನ್‌ಮೂಲಕ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ, ಬಂದದ್ದು ತಡವಾಗಿದೆ ನಿಮಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಪುನಃ ವಾಪಾಸು ಊರಿಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಯು ಈ ರೀತಿ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಅನಗತ್ಯ ವಿದೇಶ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸುವರ್ಣ ರವರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 1,20,000/- ಮಿಕ್ಕಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ದಿನಾಂಕ 01/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಕಚೇರಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ, ಇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಪ್ಪೇನಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿತನು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಉದ್ಯೋಗ ಭರವಸೆ ನೀಡಿ ವೀಸಾ ಕೊಡಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹಣ ಪಡೆದು, ಸರಿಯಾದ ವೀಸಾ ಕೊಡಿಸದೇ ವಿಸಿಟಿಂಗ್‌ ವೀಸಾ ಕೊಡಿಸಿ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸುವರ್ಣ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018 ಕಲಂ: 420, 406, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ (39) ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕಂಬಳ ಗದ್ದೆ ಬೆಟ್ಟು , ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ& ಅಂಚೆ ಮಣೂರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ ಪ್ರಾಯ 41  ವರ್ಷ ಎಂಬಾತನು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯ ಸೇವನೆ ಚಟವಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ: 10-04-18 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿಯು ತನ್ನ  ಹೆಂಡತಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಣ್ಣನ ಜಾಗವಾದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಲಾಡಿಯ ತೋಟದಲ್ಲಿ ತಾನು ವಿಷ ಕುಡಿದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಆತನ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಣ್ಣ ಜನಾರ್ಧನರವರು ಸತೀಶನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ: 10-04-18 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:05 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 10-04-2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಸದ್ರಿಯವರು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಟೂರಿಸ್ಟ್ ಹೋಟೆಲ್ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಸಾಯಂಕಾಲ 7:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಆರೋಪಿ ಶಬಜಿತ್, ಪ್ರಾಯ 30 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಶ್ರೀ ರಾಜಬಲಿ ವಾಸ: ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಬನ್ನಂಜೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಈತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯ ಹಣ ರೂ 4,205/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಇವುಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮೂಲಕ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಉಡುಪಿ ಅಂಬಾಗಿಲಿನ ಲಿಯೋ ಕರ್ನಾಲಿಯೋ ಎಂಬಾತನ ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸಿ, ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿ 2 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಎಂ ಎಸ್  ಪಿಎಸ್‌ಐ, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 10/04/2018 ರಂದು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ್ಗೆ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ   ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತನು  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆಯುತ್ತಾ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುವುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 15:30  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಾಯ: 32 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗಣೇಶ ನಿಲಯ, ಚಿಟ್ಪಾಡಿ ಹನುಮಾನ್‌ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ರಸ್ತೆ, 76ನೇ ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಅಂಬಾಗಿಲಿನ ಲಿಯೋ ಎಂಬುವರ ಕಮೀಷನ್‌ ಹಣಕೋಸ್ಕರ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ ಹೂಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂ 3,025/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2018 ಕಲಂ 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
| ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ:09/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಅರುಣ್ ಕುಲಾಲ್(23),ತಂದೆ: ಹಿರಿಯಣ್ಣ, ವಾಸ: ಪಾಂಡುಕಲ್ಲು, ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ, ಕೆರೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು. ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ. ಇವರು  ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ KA-15-7882 ನೇ ಗಜಾನನ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಶಿವಪುರ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 5:50 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಾಡಿಗಾರ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ KA-20-MB-6643 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಆತನ ಕಾರನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಉಡುಪಿ ಕಡೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರೊಂದನ್ನು ಒವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅರುಣ್ ಕುಲಾಲ್ ರವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನ ಬದಿಯ ಸೇಫ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಗುರುಪ್ರಸಾದ ಮತ್ತು ಚಾಲಕನ ಬದಿಯ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಹೆಂಗಸು ಒಬ್ಬರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ರೀತಿಯ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅರುಣ್ ಕುಲಾಲ್ ರವರು, ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ  ಉಪಚರಿಸಿ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಕಳುಹಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2018, ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
| ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  10/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ 08:40 ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಬಳಿ, ಹೊಂಡ ಷೋರೂಮ್‌ ಹತ್ತಿರ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಫೆಲಿಕ್ಸ್‌  ಡಿಸಿಲ್ವ ಎಂಬುವವರು KA-20-B-9750ನೇ  ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು  ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗದ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ   ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ  ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತ್ಯಾಗರಾಜ್‌ ಎಂಬುವವರು  ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EJ-3391ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಇದೇ ಸಮಯ ಆಪಾದಿತ ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವವರು KA-20-D-2286ನೇ ಬೊಲೆರೋ  ಗೂಡ್ಸ್‌  ವಾಹನವನ್ನು ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗದ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಅಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು,  ಈ  ಅಪಘಾತದಿಂದ ತ್ಯಾಗರಾಜ್‌ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ಫೆಲಿಕ್ಸ್‌  ಡಿಸಿಲ್ವ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ  ಆದರ್ಶ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2018 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
| ಶಿರ್ವಾ: ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಪ್ಪಂದಕರಿಯ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಅಳವಡಿಸಲಾದ ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿ ದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಮತ್ತು ಲೈಟ್ ಹಾಗೂ ಎಡ್ವರ್ಡ್ ನೊರೊಹ್ನಾ ಅವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಅಳವಡಿಸಲಾದ ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿ ದೀಪದ ಲೈಟ್ ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 05/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 23:00 ಘಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸದ್ರಿ ಕಳವಾದ ಸೋಲಾರ್ ದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಹಾಗೂ ಲೈಟಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
| ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಚಂದ್ರ (47), ತಂದೆ: ದಿ: ಜಯರಾಮ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: “ಸಮೃದ್ದಿ”, ಕುಂಜಗುಡ್ಡೆ, ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ರಸ್ತೆ, ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಮ್ಮನ ಮಗಳಾದ ಲೇಖನ ಎನ್ (18) ಎಂಬಾಕೆಯು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ವಿಜಯ ಕಾಲೇಜ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ವರ್ಷದ ಬಿಕಾಂ ವಿಧ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು. ಪರೀಕ್ಷೆ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ರಜಾದಿನ ಕಳೆಯುವ ಕುರಿತು ಪ್ರಕಾಶ್ ಚಂದ್ರ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ: 09/04/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 4:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ಧಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಲ್ಬರ್ಟ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಪ್ರಾಯ: 68 ವರ್ಷ ತಂದೆ:ದಿ.ತೋಮಸ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ವಾಸ: ಮಂಗಳಪಾದೆ ಅವಾ ಮರಿಯಾ ಗೇಟ್‌ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಮಗ ಆವಿಲ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ (24) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 02/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018 ಕಲಂ:ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 09/04/2018 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 10/04/2018 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯದ  ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ರಾಘು (47) ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ವರಾಹಿ ರಸ್ತೆಯ ಕೃಷ್ಣ  ಭನವ ಹೊಟೇಲ್ ಎದುರುಗಡೆ  ಚರಂಡಿಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ  ಬಿದ್ದು ಅಥವಾ  ಇನ್ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ (46), ತಂದೆ:ಅಣ್ಣಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ, ಬ್ರಹ್ಮೇರಿ, ನೂಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ,ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ದ ಆನಂದ ನಾಯ್ಕ (56) ಎಂಬುವವರು ಸುಮಾರು 10 ದಿನಗಳಿಂದ ತೀವೃ ಅಸೌಖ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಔಷದೋಪಚಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಗುಣವಾಗದೇ ತೀವೃ ನೋವು ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 09/042018 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಲ್ಲಿಯೇ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದು, ಜಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ .ಜಿ (48), ಪ್ಲೈಯಿಂಗ್  ಸ್ಕ್ವಾಡ್‌ತಂಡ-3, ಬೈಂದೂರು ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಹಾಗೂ ಸಹಶಿಕ್ಷಕರು ಎಸ್‌.ಎಂ.ಟಿ.ಹೆಚ್‌.ಎಸ್‌ಕೊಲ್ಲೂರು ಇವರು ಬೈಂದೂರು ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ  -118 ಫೈಯಿಂಗ್‌ಸ್ಕ್ವಾಡ್‌ತಂಡ- 3  ರ ಚುಣಾವಣಾ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 06/04/2018 ರಂದು ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿ  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆರವರಲ್ಲಿ   ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರ  ಮಗ  ಮಂಜುನಾಥ  ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ನೀಡಿದ ದೂರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 10/04/1017 ರಂದು  ಗಂಟೆಗೆ  15:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ  ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಅದರ  ಸಾರಾಂಶವೆನೆಂದರೆ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕರವರು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಪಂಗಡದವರಾಗಿದ್ದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಜಾರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 05/04/2018 ರಂದು  ವಾಟಪ್ಸ್‌ಗ್ರೂಪ್‌ನಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ಪ್ರಕಾಶ ಕಾರಂತ ಎಂಬುವವರು ಮೊಬೈಲ್‌  ನಿಂದ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕರವರಿಗೆ ಕೆಟ್ಟಕಟ್ಟ ಅವಮಾನೀಯ ಶಬ್ಥಗಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿ  ರಾಜಕೀಯ ಜೀವನ  ಹಾಳು  ಮಾಡುವ ದುರುದ್ದೇಶ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಮಾನಹಾನಿ  ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ  ಆರೋಪಿ ಪ್ರಕಾಶ ಕಾರಂತ ವಿರುದ್ದ  ದಲಿತ  ದೌರ್ಜನ್ಯ ಪ್ರಕರಣ  ದಾಖಲಿಸಿ  ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ:504 IPC  3(1) (r) Sc /St Act 1989  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (41), ತಂದೆ: ದೇಜು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅನನ್ಯ ಜಾರಬೆಟ್ಟು ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ(35) ಎಂಬುವವರು KA-20-5550 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡಕ್ಟರ್  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಫಕೀರ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆಯಿಂದ ಕೈಕಂಬ ಕೂಡು ರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ರಾಧಾನಾಯಕ್ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ  ಲಾರಿಯು ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಂಡಕ್ಟರ್  ಪ್ರಕಾಶ ಎಂಬುವವರು ಲಾರಿಯಡಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಗಂಭೀರ  ಗಾಯಗೊಂಡು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/208 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಕ್ರೆ ಕೆಂಚಾಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ನಕ್ರೆ-ಕಲ್ಲಂಬಾಡಿ ಪದವು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-X-3228 ನೇಯದರ ಸವಾರ ಮುರುಗೇಶ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಲ್ಲಂಬಾಡಿ ಪದವು ಕಡೆಯಿಂದ- ನಕ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ (29), ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೌಡೊಟ್ಟು ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಕ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಲ್ಲಂಬಾಡಿ ಪದವು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-X-5470 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತನಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/04/18 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶರ್ವಾನ್ (23), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಹಮೀದ್, ವಾಸ: ಬಾರೆಕಾಡು ಮನೆ, ಬಿ- ಕಸ್ಬಾ, ಬಂಟ್ವಾಳ, ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಆಲ್ಟೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-04-MB-5025 ನೇದರಲ್ಲಿ ಶೃಂಗೇರಿಯಿಂದ ಬಂಟ್ವಾಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಶೃಂಗೇರಿ ಬಜಗೋಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಕೂಡ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕಾರಿನ ಮೆಷಿನ್ ನಿಂತುಹೋಗಿದ್ದು, ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಾಗ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶೃಂಗೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಮಾರುತಿ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-42-A-6021 ನೇದರ ಚಾಲಕ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ  ತೀರಾ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶರ್ವಾನ್ ರವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂಭಾಗ ಮತ್ತು ಮಾರುತಿ ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2018  ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 21/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (17), ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕನ್ನಯಾನ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಅನಿಲ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ KA-20-EB-0458 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕೆಳಪೇಟೆಯ ಕೃಪಾ ಪ್ರೆಟೋಲ್ ಬಂಕ್ ನ ಎದುರುಗಡೆ ರಸ್ತೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ KA-20-AA-2488 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ಪ್ರೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಬಳಿಕ ಅದರ ಚಾಲಕನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ನಿತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಬಸ್ಸಿನ ಎಡಬದಿಗೆ ಭಾಗವು ತಾಗಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ನಿತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ, ಎಡಭುಜದ ಬಳಿ, ಎಡಮುಖದ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅನಿಲ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೆನ್ನೆಯ ಬಳಿ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್‌(20), ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಸುಮತಿ ಫಾರ್ಮ್‌ಬಳಿ, ಚಾಂತಾರ್‌ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ತನ್ನ KA-19-EV-4029 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ-ಹೆಬ್ರಿ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮುಂದುಗಡೆಯಿಂದ ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  KA-20-Q-4491 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್‌ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ  ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಳ್ಳಾರೆ  ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಮುನಿಯಾಲು –ಖಜಾನೆ ಟಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್ ಮಡಿವಾಳ (38), ತಂದೆ: ಶೀನ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಪಡುಕುಡೂರು ಹೌಸ್ ಎಳ್ಳಾರೆ ಅಂಚೆ ಪಡುಕುಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮಗ ನಿಖಿಲ್ ಎಂಬುವವರು ಹೋಂಡಾ ಮ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-ER-0150 ರಲ್ಲಿ ಪಡುಕುಡೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮುನಿಯಾಲು  ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಮುನಿಯಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ KA-18-C-1039 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್  ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ  ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿಖಿಲ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಹೋಂಡಾ ಮ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹೋಂಡಾ ಮ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ  ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ನಿಖಿಲ್ ರವರು  ವಾಹನ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ನಿಖಿಲ್ ರವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಆಗಿ ಎಡ ಕೈ ಭುಜದ ಹತ್ತಿರ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಜಖಂ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ: 279 ,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಮೇಸ್ತ (54), ತಂದೆ: ಹೊನ್ನಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ಸಹಾಯಕ ಪ್ರಬಂಧಕರು ಮತ್ತು ಪವರ್ ಆಫ್ ಆಟಾರ್ನಿ ಹೋಲ್ಡರ್  ಶ್ರೀರಾಮ್‌ಟ್ರಾನ್ಸ್‌‌‌ಪೋರ್ಟ್‌ಫೈನಾನ್ಸ್‌ಕಂ. ಲಿ. ಎರಡನೇ ಮಹಡಿ ರಾಜ್ ಟವರ್ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್  ಹತ್ತಿರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಶ್ರೀರಾಮ್‌ಟ್ರಾನ್ಸ್‌‌ ‌ಪೋರ್ಟ್‌ಫೈನಾನ್ಸ್‌ಕಂ. ಲಿ. ಇದರ ಸಹಾಯಕ ಪ್ರಬಂಧಕರಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್ ಬಿನ್ ಹಸನಬ್ಬ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2-123 ಹೊಸಮನೆ ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ ಉಚ್ಚಿಲ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-Z-1869 ರಿಟ್ಸ್‌ ಕಾರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಕಾಶ್ ಮೇಸ್ತ ರವರ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 3,25,500/- ಮೊತ್ತವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಸಾಲವನ್ನು ರೂಪಾಯಿ 5,77,616 /- ರಂತೆ 48 ಕಂತುಗಳಲ್ಲಿ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಒಪ್ಪಿ ಸಾಲದ ಕರಾರಿಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿದ್ದು,  ಸಾಲಕ್ಕೆ ರಜಾಕ್‌ ಎಂಬುವವರು ಜಾಮೀನುದಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಆರೋಪಿಯು ರೂಪಾಯಿ 45,000/- ಮಾತ್ರ ಸಾಲ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡಿ, ತದನಂತರ ಸಾಲವನ್ನು ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡದೇ, ಸಾಲದಿಂದ ಪಡೆದ ವಾಹನವನ್ನು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸದೇ, ವಾಹನವನ್ನು ಬಚ್ಚಿಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ಮೇಸ್ತ  ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018  ಕಲಂ: 420, 415 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್, A UNIT OF ADITH GROUPS M/S ADITH PACKERS AUTHORIZED SIGNATORY,1 st FLOOR ವ್ಯವಹಾರ್ 1001 ಚಿತ್ತರಂಜನ್ ಸರ್ಕಲ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಾಗೂ  ಅವರ ಅಣ್ಣ ಸುನೀಲ್‌ ಚಂದ್ರ ರವರು ಕೈಚೀಲಗಳಿಗೆ ಪ್ರಿಂಟ್‌ ಹಾಕಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿ ಚಿತ್ತರಂಜನ್‌ ಸರ್ಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಅದರ ಉತ್ಪಾದಕ ಘಟಕ ಹಾವಂಜೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ. ಅವರು ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ತಯಾರಾಗುವ ಕೈಚೀಲಗಳಿಗೆ ವಿವಿಧ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಂಟ್‌ ಹಾಕುವ ಕಲರ್‌ಪ್ರಿಂಟರ್‌ ಅನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ಸಲುವಾಗಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)  ಬ್ಲೂಪ್ರಿಂಟ್ ಲೈನ್, ಸ್ಟ್ರಿಟ್  No 1 ಫರೀದಾಬಾದ್‌ ಹರ್ಯಾಣ, 2) ಕವಿತಾ ಸಿಂಗ್, ಹೌಸ್ ನಂ 536 ಫರೀದಾಬಾದ್‌ ಹರ್ಯಾಣ, 3) ಮುಖೇಶ್ ಸಿಂಗ್ ರಾಘವ್, ಫರೀದಾಬಾದ್‌ ಹರ್ಯಾಣ ಇವರ ಬ್ಲೂ ಪ್ರಿಂಟ್ ಲೈನ್‌, ಫರೀದಾಬಾದ್‌, ಹರಿಯಾಣ ಎಂಬ ಕಂಪೆನಿಯೊಂದಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 39,42,994/- ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಒಂದು ಅಗ್ರಿಮೆಂಟ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದರಂತೆ ಕಂಪೆನಿಯಿಂದ ಅವರ ಅಗತ್ಯಕ್ಕೆ ತಕ್ಕುದಾದ ಪ್ರಿಂಟರ್‌ಮೆಷಿನ್‌ ತರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅದರ  ಮೊತ್ತವನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಆಫ್‌ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ, ಉಡುಪಿ ಶಾಖೆಯ ಖಾತೆಯಿಂದ ವಿವಿಧ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕಂತಿನ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಈವರೆಗೆ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 25,56,630/- ವನ್ನು ಸಂದಾಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಆರೋಪಿಗಳು ನೀಡಿದ ಭರವಸೆಯಂತೆ ಪ್ರಿಂಟರ್‌ಮೆಷಿನ್‌ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡದೇ ಇದ್ದು, ಪದೇ ಪದೇ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಹೇಳಿದರೂ ಕಂಪೆನಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಬಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ವಿವಿಧ ತಯಾರಿಕಾ ದೋಷಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸಿ, ಅದಕ್ಕೆ ಇನ್ನೂ ರೂಪಾಯಿ 15,00,000/- ಮೊತ್ತದ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ಅದಕ್ಕೆ ತಂದು ಜೋಡಿಸುವಂತೆ ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಗಾಬರಿಗೊಂಡ ಅನಿಲ್ ರವರು ತಮಗೆ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಿದ ಮೆಷಿನ್‌ಗೆ ನೀಡಿದ ವಾರೆಂಟಿಯಂತೆ  ಮೆಷಿನ್‌ ಅನ್ನು ರಿಪೇರಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಇಲ್ಲವೇ ಹೊಸ ಪ್ರಿಂಟರ್‌ ಮೆಷಿನ್‌ ಕೊಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಅದಕ್ಕೆ ಕಂಪೆನಿಯವರು ಸರಿಯಾಗಿ ಸ್ಪಂದಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅನಿಲ್ ರವರು ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಕಂತಿನ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹಣ ಸಂದಾಯ ಮಾಡುವ ಸಮಯ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಆಫ್‌ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಉಡುಪಿ ಶಾಖೆಯ ಖಾತೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/12/2017 ರ ದಿನಾಂಕ ನಮೂದಿಸಿ ರೂಪಾಯಿ 1,63,636/- ಮೊತ್ತದ  ಚೆಕ್‌ ನೀಡಿದ್ದು, ತದನಂತರ ಆ ಹಣ ಸಂದಾಯ ಮಾಡಿದ್ದರೂ,  ಚೆಕ್ ಅನ್ನು ಕೂಡಾ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ಅವರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಗೆ ಕಲೆಕ್ಷನ್‌ಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅನಿಲ್ ರವರು ಆರೋಪಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಗ್ರಿಮೆಂಟ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ತಮ್ಮ ಅಗತ್ಯಕ್ಕೆ ಅನುಕೂಲವಾದ ಪ್ರಿಂಟರ್‌ಮೆಷಿನ್‌ ತರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂದಾಯ ಮಾಡಿದ್ದರೂ, ಆರೋಪಿ ಕಂಪೆನಿಯವರು ಸರಿಯಾದ ಮೆಷಿನ್‌ ನೀಡದೇ ದೋಷಪೂರಿತ ಮೆಷಿನ್‌ ನೀಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಮೆಷಿನ್‌ಗೆ ನೀಡಿದ ವಾರೆಂಟಿಯಂತೆ ಅದನ್ನು ರಿಪೇರಿಯೂ ಮಾಡದೇ ಬದಲಿ ಹೊಸ ಮೆಷಿನ್‌ಕೂಡಾ ನೀಡದೇ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಅನಿಲ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018  ಕಲಂ: 420,415 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು 09:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಶ್ರೀಧರ.ಎಮ್‌‌.ಪಿರವರು  ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಈಶ್ವರ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ರೋಲಿಂಗ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮೂವರು ಯುವಕರು ತೂರಾಡಿಕೊಂಡು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ವಿಚಾರಿದಾಗ ಮೂವರೂ ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರುಗಳನ್ನು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಮೂವರೂ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಮೂವರನ್ನೂ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಅವರ ಹೆಸರು ಮತ್ತು ವಿಳಾಸವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ 1) ಸೃಜನ್‌ಅಮೀನ್‌ (20), ತಂದೆ ಸತೀಶ್ ಕೆ, ವಾಸ: ನಂಬ್ರ 401, ಶ್ರೀ ಸಿದ್ದಿ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ, ಗೋಲ್ಡನ್‌ಲೇಔಟ್‌, ಸಿಗ್ದಾಳ್‌, ಶೃಂಗೇರಿ, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ,  ಹಾಲಿವಾಸ: ರೀಗಲ್‌ಹಿಲ್ಸ್‌, ಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವಳನಾಥ ಹೌಸ್‌, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2). ಅನಿಶ್‌ ಅಮೀನ್‌ (20), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಜಗದೀಶ್‌ ಅಮೀನ್‌, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 4-2-4, ಲಯನ್ಸ್ ಭವನ ಹತ್ತಿರ, ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು 3) ಕೆ ಎಸ್ ಗೌತಮ್‌ (19), ತಂದೆ: ಜೆ ಶಂಕರ್‌, ವಾಸ: ಝೆನ್‌ಗಾರ್ಡನ್‌, ಅಜ್ಜರಕಾಡು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್ ಕೆಎಂಸಿ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಇವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2018 ಕಲಂ: 27(b)NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು  09:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಶ್ರೀಧರ.ಎಮ್‌‌.ಪಿರವರು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಸರಳಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ರೋಲಿಂಗ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಇಬ್ಬರು ಯುವಕರು ತೂರಾಡಿಕೊಂಡು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ವಿಚಾರಿದಾಗ ಇಬ್ಬರೂ ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರುಗಳನ್ನು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಇಬ್ಬರೂ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಇಬ್ಬರನ್ನೂ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಿ ಅವರ ಹೆಸರು ಮತ್ತು ವಿಳಾಸವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ 1) ವಿಶ್ವನಾಥ ರಮೇಶ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (28), ತಂದೆ: ರಮೇಶ್ ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2/242, ದಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ ಮನೆ, ಸಾಲ್ಮರ, ಶಂಕರಪುರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು 2) ಸ್ವನಾಂದ ದರೂರ್‌ (21), ತಂದೆ: ಶಿವಪುತ್ರ, ವಾಸ: ಬಿ-11, ದರ್ಶನ್‌ನಗರಿ, ಕೇಶವ್‌ನಗರ, ಚಿಂಚವಾಡ, ಪೂನಾ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ,  ಹಾಲಿವಾಸ: ಫ್ಲಟ್‌ನಂಬ್ರ 301, ಜನತಾ ಟವರ್ಸ್‌, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಅವರುಗಳನ್ನು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಕೆಎಂಸಿ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಇವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2018 ಕಲಂ: 27(b)NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಂತೇಶ (29), ತಂದೆ: ಶಂಕರಪ್ಪ, ವಾಸ: ಪದ್ಮಾವತಿ ನಿಲಯ, ಬಂದರ್ ರೋಡ್ , ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಮಂಗಳೂರು ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಭಾರತಿ ಟೂರಿಸ್ಟ್‌ ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-D-4575 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕ್ಲೀನರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದೀಪಕ್‌ ಎಂಬುವವರು ಬಸ್‌ನ ಚಾಲಕನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಾಂ ನಿಂದ 30 ಜನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಹತ್ತಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 3:20 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಬೈಂದೂರು ತಲುಪುವಾಗ ಬಸ್‌ನ ಚಾಲಕ ದೀಪಕ್ ರವರು ಬಸ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೈಂದೂರು ಜಂಕ್ಷನ ಬಳಿ ಇರುವ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಆಫೀಸಿನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗಡೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರ ಮೇಲೆ ಅಡ್ಡಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ 5-6 ಜನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಗಾಯ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ಒಬ್ಬರು ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಕೈಯ ಬೆರಳು  ತುಂಡಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಗಾಯಗೊಂಡ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಮಹಂತೇಶ ರವರಿಗೆ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಎರಡೂ ಕೈ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಆಗಿದ್ದು ಚಾಲಕ ದೀಪಕ್‌ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನ್ವರ್‌ ಹುಸೇನ್‌‌(65),ತಂದೆ: ದಿ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಸಾಹೇಬ್‌, ‌ವಾಸ: ಮೇಲ್ಪೇಟೆ ಹಿಂದೂ ಶಾಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EA-2953 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಬನ್ನಂಜೆ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ತಾಲೂಕು ಆಪೀಸ್‌‌ ಎದುರಿನ ರಸ್ತೆಯಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌ ‌‌ಕಟ್ಟಡದ ಎಡಬದಿ ಗೇಟ್‌‌ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-MA- 7450 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಭೋಜು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಅನ್ವರ್‌ ಹುಸೇನ್‌‌ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲು ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಶೀದ್‌(38), ತಂದೆ: ಈದೀನಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕೋಡಿ ಹೌಸ್‌, ಮಂಜನಾಡಿ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ರಹೀಂ ಎಂಬವರ ವಧುವನ್ನು ಶಿರೂರಿನಿಂದ ಕರೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಗಳು ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಶಿರೂರಿನಿಂದ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮರವಂತೆಯ ಬೀಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳ ಜೊತೆ ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಯಲ್ಲಿ ನೀರಾಟ ಆಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಸಮುದ್ರದಿಂದ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ತೆರೆ ಬಂದು ಅವರ ಮಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ಜುನೈದ್‌ ರವರು ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ  ಕಾಣೆಯಾದ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮರವಂತೆ  ಬ್ರೇಕ್‌ ವಾಟರ್‌ ಬಳಿ ಕಲ್ಲಿನ ಎಡೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣೆಯಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಜುನೈದ್‌‌(12) ರವರ ಮೃತದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಸೂಡಾ  ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಕೀಲ್ (31), ತಂದೆ: ನೂರ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಹೆಚ್. ಆರ್ ಮಂಜಿಲ್ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ   ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಯಿಂದ ಸೂಡಾ ಕಡೆಗೆ KA-19-Y-2973 ನೇ ನೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪೆರ್ನಾಲ್ ಚರ್ಚ್ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ಕ್ರಾಸ್ ಮಾಡಲು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ  KA-20-EF-6447 ನೇ  ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರೋನಾಲ್ಡ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅವರ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ  ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು  ಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಬರುವ ಗಾಯವಾದವರನ್ನು ಶಿರ್ವಾ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ತಂದು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯ್ರರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2018 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಗೀರಾ ಬಾನು(59), ಗಂಡ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್, ವಾಸ: ಕುಡ್ತಿಮಾರ್ ಗರಡಿ ರೋಡ್ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಗಂಡ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ  ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EQ- 5465 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರಿಣಯಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಕೊಪ್ಪಲಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಗಂಡ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಕೊಪ್ಪಲಂಗಡಿ ಕಮ್ಯೂನಿಟಿ ಹಾಲ್ ಹತ್ತಿರ ಯು ಟರ್ನನಲ್ಲಿ ಬಲ ಬದಿಯ ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಹಾಕಿ ಸೇಪ್ ಲೈನ್ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಸುಧಾಕರ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-S- 2586ನೇ ದನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಸ್ಕೂಟರ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಗೀರಾ ಬಾನು ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸಗೀರಾ ಬಾನು ರವರಿಗೆ ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ ಗುದ್ದಿನ ಒಳಗಾಯ, ಎಡ ಬದಿ ಕಿವಿಯ ಹತ್ತಿರ ಮತ್ತು ಬಲ ಕಾಲ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್ ರವರಿಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸುಧಾಕರ್ ರವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಶೀದ್‌(38), ತಂದೆ: ಈದೀನಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕೋಡಿ ಹೌಸ್‌, ಮಂಜನಾಡಿ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ರಹೀಂ ಎಂಬುವವರ ವಧುವನ್ನು ಶಿರೂರಿನಿಂದ ಕರೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಶಿರೂರಿನಿಂದ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮರವಂತೆಯ ಬೀಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳ ಜೊತೆ ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಯಲ್ಲಿ ನೀರಾಟ ಆಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಸಮುದ್ರದಿಂದ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ತೆರೆ ಬಂದು ಅವರ ಮಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಜುನೈದ್‌ (12) ಎಂಬುವವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2018 ಕಲಂ: ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಸೀಸ್ (49), ತಂದೆ: ಕಲೀಫ್ ಹಸನ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಜೆ,ಎಂ ರಸ್ತೆ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಬಾವ ಆದಂ ಬಾಷಾ ಸಾಹೇಬ ಎಂಬುವವರು ಕಂಡ್ಲೂರು ಜುಮ್ಮಾ ಮಸೀದಿಯ ಹತ್ತಿರ ಕೆ.ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಸೀಸ್ ರವರ ಅಕ್ಕ ಮತ್ತು ಅವರ ಸೊಸೆಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/04/2018 ರಂದು  ಅಕ್ಕ ಮತ್ತು ಅವರ ಸೊಸೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಬಾವ ಶೇಕ ಆದಂ ಸಾಹೇಬರವರು ಒಬ್ಬರೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬೆಡ್ ರೂಂ ನ ಸೀಲಿಂಗ್ ಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ,  ಶೇಕ್ ಆದಂ ಸಾಹೇಬ್ ರವರು ಕಾಲುನೋವು ಮತ್ತು ಸಕ್ಕರೆ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತಿದ್ದು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪು ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು 16:20 ಗಂಟೆಗೆ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಜೆಕಾರು  ಕುರ್ಪಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಾಳುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿರಿಸಿ  ಕೋಳಿ ಅಂಕ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ  ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ  ಕುರ್ಪಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ  ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸುಮಾರು 30 ಅಡಿ ಉದ್ದ ಹಾಗೂ 30  ಅಡಿ ಅಗಲದ ಶಾಮಿಯಾನ ಚಪ್ಪರ ಹಾಕಿದ್ದು ಅದರ ಸುತ್ತಲೂ ಕೆಳಗಡೆ ಸುಮಾರು 15 ಸ್ಟೀಲ್ ಟೇಬಲ್ಲುಗಳನ್ನು  ಶಾಮಿಯಾನದ ಸುತ್ತಲೂ ಜೋಡಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಕುರ್ಚಿಗಳನ್ನು ಬಿಡಿಸಿಟ್ಟಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಕೆಲವು ಕುರ್ಚಿಗಳನ್ನು ಅಟ್ಟಿ ಹಾಕಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೋಳಿಯ ಗರಿಗಳು ರೆಕ್ಕೆ ಪುಕ್ಕ ಹಾಗೂ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಕೋಳಿಯ ರಕ್ತದ ಕುರುಹು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು,  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಬಾಳು ಕಟ್ಟಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತಗೊಂಡಿದ್ದು .ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳಾನಗರದ   ಅಮ್ರತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕೋಳಿ ಅಂಕದ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಶಾಮಿಯಾನ ಹಾಕಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಖಚಿತಗೊಂಡ ಮೇರೆಗೆ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಅಮ್ರತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತಿತರರು ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಾಳುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿರಿಸಿ  ಕೋಳಿ ಅಂಕ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದು ಖಚಿತಗೊಂಡಿದ್ದು  ಕೋಳಿ ಅಂಕ ನಡೆಸಲು ಹಾಕಿದ  ಶಾಮಿಯಾನ ಸೆಟ್ - ಫೈಬರ್ ಕುರ್ಚಿಗಳು – 125 ಹಾಗೂ ಸ್ಟೀಲ್ ಟೇಬಲ್ಲುಗಳು – 15 ಮತ್ತು ಎರಡು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್  ಡ್ರಂ ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27-2018 ಕಲಂ: 87, 93 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ವಡೇರ ಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಿ.ಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಆಶೀರ್ವಾದ್‌ಹಾಲ್‌‌‌ಎದುರುಗಡೆ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಹ್ಯಾರೀಸ್‌ಎಂಬವರು KA-20-MA-6366ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಸ್ರೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಬಸ್ರೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಆಪಾದಿತ ವಿನಯ ಎಂಬವರು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ  ಸಿಗ್ನಲ್‌‌ನೀಡದೇ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ  ಅಂದರೆ ಆಶೀರ್ವಾದ್ ಹಾಲ್‌‌ಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ KA-25-P-7076ನೇ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಸೋಲಾರ್‌ ಸ್ಟೀಟ್‌‌ಲೈಟ್‌‌‌ಅಸೆಂಬ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಕಂಪೌಂಡ್‌ಗೋಡೆಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರೂಪಾಯಿ 80,000/- ದಷ್ಟು ನಷ್ಟ ಉಂಟುಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜಾನ್‌‌ವಿಜಯ ಬೆರೆಟ್ಟೋ (46) ತಂದೆ ಜೋಸೆಫ್‌ಬೆರೆಟ್ಟೋವಾಸ:ಎಂ. ಜೆ ಕಾಟೇಜ್‌‌‌‌, ಮೂಡು ಗೋಪಾಡಿ ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಸರ ಕಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 21/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಶ್ರೀ ವೆಂಕಟ್ರಮಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ರಥದ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ ಪ್ರಭು (70) ಗಂಡ: ನಾಗೇಶ ಪ್ರಭು ವಾಸ: 19 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ತೆಳ್ಳಾರ್ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಹಣ್ಣು ಕಾಯಿ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 40 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಮಂಗಳ ಸೂತ್ರವನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿ, ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಮಂಗಳ ಸೂತ್ರದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಒಂದು ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2018 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಆರೋಪಿ ರಾಧ ಆರ್ಡಿ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮನೆಯ ನಾಯಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಶೋಧಾ (30) ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ ಮರಾಠಿ, ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್, 9 ನೇ ಮೈಲಿಕಲ್ಲು, ಆರ್ಡಿ, ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಗಲೀಜು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ  1 ನೇಯ  ಆರೋಪಿಯವರಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ನಾಯಿಗಳು ನಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಗಲೀಜು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಮಕ್ಕಳು ತುಳಿದುಕೊಂಡು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ. ನಾಯಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಕೋಪಗೊಂಡು  ದಿನಾಂಕ 22/04/2018  ರಂದು 10:00  ಗಂಟೆಗೆ  1)    ರಾಧ ಮತ್ತು ಅವರ  2 ಮಕ್ಕಳು , ಆರ್ಡಿ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ 2)ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಮಾಸ್ಟರ್ ಆರ್ಡಿ, ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, 3) ಸುಜಯ ಆರ್ಡಿ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಸೇರಿ ಯಶೋಧಾ ಇವರ ಮನೆಯೊಳೆಗೆ  ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 64/2018 ಕಲಂ:109, 504, 506 448, 323, 354, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತುಕಲಂ:3(1)(r), 3(1)(w), 3(2)(v-a) SC- ST Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಎನ್‌ಚಂದ್ರಮೋಹನ್, ಅಬಕಾರಿ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ವಲಯ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/04/2018 ರಂದು ಎಮ್‌.ಸಿ.ಸಿ. ತಂಡದವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಯುಕ್ತ ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ, ಅಂಬಾಗಿಲು ಆಶೀರ್ವಾದ ಎದುರು ಮಲ್ಪೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಹೊಂಡಾ ಏಕ್ಸಿಸ್‌ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕೆ.ಎನ್‌ಚಂದ್ರಮೋಹನ್ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಲಂಚ್‌ಹೋಂನಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿದ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ತೋರಿಸಿ, ನೀವು ಭ್ರಷ್ಟ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ವೀಡಿಯೋ ಚಿತ್ರಿಕರಣ ಮಾಡುವಾಗ ಕೆ.ಎನ್‌ಚಂದ್ರಮೋಹನ್ ರವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಕೊಡವೂರು ನವೀನ್‌ವೈನ್ಸ್‌ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಅಂಬಾಗಿಲು ಆಶೀರ್ವಾದ ಬಳಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಹೊಂಡಾ ಏಕ್ಸಿಸ್‌ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದು ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕೆ.ಎನ್‌ಚಂದ್ರಮೋಹನ್ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ವಾಹನದಿಂದ ಇಳಿ ಎಂದು ಏಕವಚನದಲ್ಲಿ ಬೈಯ್ದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ವಿಡಿಯೋ ಚಿತ್ರಿಕರಣ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದವರನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಕೆ.ಎನ್‌ಚಂದ್ರಮೋಹನ್ ರವರ ಕತ್ತುಪಟ್ಟಿ ಹಿಡಿದು ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿ ತಳ್ಳಿದ್ದು ಕೆ.ಎನ್‌ಚಂದ್ರಮೋಹನ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಅವರುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಒಬ್ಬಾತನು ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದು, ಶಿಜಿತ್ (34) ವಾಸ:ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 66/2018  ಕಲಂ 323, 341, 353, 504, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 21/04/2018 ರಂದು 14:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗಿಶ್ (32) ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಆಶಾ ನಿಲಯ, ಶೇಟ್ಟಿ ಬೆಟ್ಟು ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಹೆರ್ಗ ಗ್ರಾಮ ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಸುರೇಶ್‌ ಸೇರಿಗಾರ್‌, ದಿನೇಶ್, ದೆವೇಂದ್ರ, ಸುರೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಉಳಿಯಾರಗೊಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೊಲಿಪು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರನ್ನು ಪೂರ್ವ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮ ಕಡೆಗೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನೆಶ್‌, ದೇವೆಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಸುರೆಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರುಗಳು ದಾಟಿ ಹೊಗಿದ್ದು ಅವರ ಹಿಂದೆ ಯೋಗಿಶ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಸುರೇಶ್‌ ಸೇರಿಗಾರ ರವರುಗಳು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ದಾಟಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯ ರಸ್ತೆ ವಿಭಾಜಕವನ್ನು ಹತ್ತುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-19-MB-5855 ನೇದನ್ನು ಅಚರ ಚಾಲಕ ಆರೊಪಿ ಶೃತಿನ್‌ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯೋಗಿಶ್ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸುರೇಶ್‌ ಸೇರಿಗಾರ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಣ ಯೋಗಿಶ್ ರವರ ಎಡಗಾಲು ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಸುರೇಶ್ ಸೇರಿಗಾರ ರವರಿಗೆ ಎಡಗಾಲು ಮೊಣಗಂಟಿನಲ್ಲಿ ಒಳಗಾಯ, ಮುಖದ ಬಲಬದಿ ತರಚಿದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2018 ಕಲಂ:279,337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 19/04/2018 ರಂದು ಸಮಯ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ (40) ತಂದೆ: ಐತಪ್ಪ ಕುಂದರ್ ಮೈಂದನ್ ಸದನ ಹನುಮಾನ್ ನಗರ ಮಲ್ಪೆ ಇವರು ಕೊಳ ರಸ್ತೆಯ ರೂಪೇಶ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಹರಿಣಾಕ್ಷೀ ಹಾಗು ಅವರ ಮಗಳು ಐಶ್ವರ್ಯ ಯವರು ಕೆಎ-20-ಎಎ-4086 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಸೀ ವೀವ್ ಬಾರ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿಶೋರ್ ಗ್ರೌಂಡ್ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಬರುವಾಗ ಆಟೋ ಚಾಲಕನು ರೂಪೇಶ್ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರಿನ ಹಂಪ್ ಬಳಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ಬಲಕ್ಕೆ ಮಗಚಿ ಬಿದ್ದು ಒಳಗಿದ್ದ ಹರಿಣಾಕ್ಷೀರವರು ಎಡಕ್ಕೆ ರಿಕ್ಷಾದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಲಕಿಕೊಂಡ ಪರಿಣಾಮ ಹರಿಣಾಕ್ಷಿರವರಿಗೆ ಎಡಗೈಯ ಬುಜಕ್ಕೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಕಾಲಿಗೆ ಒಳಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಮಗಳಾದ ಐಶ್ವರ್ಯಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಹರಿಣಾಕ್ಷಿರವರನ್ನು ಕೂಡಲೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ  ಪರಿಕ್ಷೀಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ಓಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಶಶಿಧರ ಇವರು ಹರಿಣಾಕ್ಷಿಯವರ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ತಡವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018  ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 21/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುರುಳಿಧರ ಖಾರ್ವಿ (29) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಮುರುಡೇಶ್ವರ ಮನೆ ಮಡಿಕಲ್‌ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ಮಡಿಕಲ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರು ಮಡಿಕಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಮ್ಮನವರ ತೊಪ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯ ಅಮ್ಮನವರ ತೊಪ್ಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಚೇತನ ಎಂಬುವವರು ಒಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಮಡಿಕಲ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಾಸು ಪೂಜಾರಿಯ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಕೃಷ್ಣ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮುರುಳಿಧರ ಖಾರ್ವಿ ಇವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು ಕೃಷ್ಣನಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚೇತನನ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚೇತನ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಸಿ-6092 ಆಗಿದ್ದು ಕೃಷ್ಣನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಬಿ-4459 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಕೃಷ್ಣನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವೀರಬಸಮ್ಮ (48)  ಗಂಡ: ಸಂಗಪ್ಪ ವಾಸ: ಮಂಕಣಿ ಬೀಳಗಿ , ಕುಷ್ಟಗಿ ತಾಲೂಕು, ಕೊಪ್ಪಳ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಶಿವರುದ್ರಪ್ಪ ಜಿ. ಅಂಗಡಿ (31) ಇತನು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳಿಂದ  ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ಉಡುಪಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ವಾದಿರಾಜ ರಸ್ತೆಯ ‘ಸೀತಾ ನಿಲಯ’ದ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು, ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದವನು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 21/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಬಚ್ಚಲುಕೋಣೆಯ ಮರದ ತೊಲೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಕೃಷ್ಣ ಹೆಚ್ ಸಿ, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಠಾಣಾ ಪ್ರಭಾರ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 20:50 ಗಂಟೆಗೆ ಠಾಣೆಯ ಸ್ಥಿರ ದೂರವಾಣೆಗೆ ಯಾರೋ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಾಗೂರು ಹನುಮಾನ್ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರುಗಡೆ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ವಾಹನವು ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಪಾದಚಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪಾದಚಾರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ವಯಸ್ಸು ಸುಮಾರು 45-50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ತಲೆಯು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ನಂತರ ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕೃಷ್ಣ ರವರು ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ಶವಗಾರದಲ್ಲಿ ತಂದು ಇಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತಪಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು ಎಂಬುದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ವಾಹನ ಚಾಲಕನು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018 ಕಲಂ:279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ & 134 (A&B) IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 21/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರವಾಸಿ ಹೋಟೆಲ್‌‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಸತೀಶ್‌‌ ಕೆ ನಾಯ್ಕ  ಎಂಬವರು KA-35-B-5712ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಯೊಗೀಶ್‌ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು   ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EJ-9128 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಾಗ ಯೊಗೀಶ್‌ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಯ ಚಕ್ರವು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಯೊಗೀಶ್‌ ರವರ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾದು ಹೋಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ವಿಜಯ  (24) ತಂದೆ ನಾಗೇಶ  ಭಂಡಾರಿ ವಾಸ: ರಾಮನಾಥ ನಿಲಯ, ಪಿಂಗಾಣಿಗುಡ್ಡೆ, ತಲ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2018 ಕಲಂ:279, 304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ಫಾತಿಮಾ ರವರು ನಾಗೂರು ಮಹಿಳಾ ಸೊಸೈಟಿ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ ಕಿರಾಣಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ದಿನಸಿ ಸಾಮಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಓವರ್‌ ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಫಾತಿಮಾರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಫಾತಿಮಾರವರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಫ್ತಾಬ್‌ (26) ತಂದೆ: ಬಿ ಅಮೀರ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ:ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ, ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ  ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ರಸ್ತೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದ ಅಮ್ಜದ್‌ ರವರು ಕೂಡಲೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಫಾತಿಮಾ ರವರನ್ನು ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು ಫಾತಿಮಾ ರವರಿಗೆ ಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ತಲೆಗೆ ತರಚಿದಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಲಾರಿಯ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-47-7811 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಫಾತಿಮರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 21/04/2018 ರಂದು ಪ್ರಶಾಂತ ಕುಮಾರ ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ-20-ಇಸಿ-2018 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರ ರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-01-ಇಕೆ-8018 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಪ್ರದೀಪ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಪ್ರಶಾಂತ ಕುಮಾರ ಆಚಾರಿ ಯವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಸಹ ಸವಾರ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತವೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೃಷ್ಣ(31), ತಂದೆ:  ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಅಂತೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶೋಕ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ:ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ದೇವಿನಗರ, ಪರ್ಕಳ, ಹೆರ್ಗಾಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ (65) ರವರು ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 21/04/2018ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ರಾಮನಾಥ ಪೈ ಎಂಬವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಟು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ, ಮಂದಾರ್ತಿ ಒಳಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಗೀತಾ (24) ತಂದೆ: ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಒಳಮಕ್ಕಿ , ಮಂದಾರ್ತಿ, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಮನೆ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇಳಿದು ಮೊಬೈಲ್ ಟಾರ್ಚ್‌ ಲೈಟ್‌ನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದು ಒಂದು ಕೈಯಿಂದ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಮೊಬೈಲ್ ಮತ್ತು ವ್ಯಾನಿಟಿ ಬ್ಯಾಗ್‌ನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಸಂಗೀತಾ ರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಬ್ಯಾಗಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 500/-, ಎಟಿಎಮ್ ಕಾರ್ಡ್‌, ಪಾಸ್‌ಪುಸ್ತಕ, ಕೊಡೆ, ಪರ್ಸ್‌ ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ಕಸಿದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 107/2018  ಕಲಂ:394 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋಹರ (38) ತಂದೆ: ಸೀತಾರಾಮ ವಾಸ: ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಹಿತ್ಲು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ಮಹೇಶರವರು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರತಿಮಾರೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಮಸ್ಕಿ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮನೋಹ್ರ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಓವರ್‌ ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹೇಶ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಮಹೇಶ ಹಾಗೂ ಪ್ರತಿಮಾ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಹೇಶನಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪ್ರತಿಮಾಳಿಗೆ ಎರಡು ಕೈ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮಹೇಶನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EG-3915 ಆಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿಯು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡ ಬಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-9453 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ:279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಂದಾವರ  ಗ್ರಾಮದ ಉಳ್ಳೂರು ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಬಳಿ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಎಲಿಯಾಸ್‌ ಡಿಸೋಜಾರವರು  KA-20-EJ-8482  ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಿಚರ್ಡ ಡಿಸೋಜಾ (42) ತಂದೆ ಸಂತಾನ ಡಿಸೋಜಾ ವಾಸ: ಬಾಡಕೆರೆ, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳೀರಿಸಿ ಕೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರದಿಂದ ಉಳ್ಳೂರಿಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಬಂದ ವಾಹನ ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬ್ರೇಕ್‌‌‌  ಹಾಕಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ರಿಚರ್ಡ  ಡಿಸೋಜಾರವರ  ಸೊಂಟಕ್ಕೆ  ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ತಲೆಗೆ ಒಳನೋವು ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳ  ಪಾದದ ಮೇಲೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿಕುಮಾರ್ ಬಿ(28), ತಂದೆ:  ಭಾಸ್ಕರ ಆಚಾರ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮಿವೆಂಕಟೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ಕೋಡಿಗೆಹಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಸಹಕಾರ ನಗರ ಪೋಸ್ಟ್,  ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗ ನಂಜುಂಡಸ್ವಾಮಿ ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ, ಮಂಜುನಾಥ, ಹೇಮಂತ ಮತ್ತು ಮಹೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆಯ ಬೀಚ್‌ ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಆರಾಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಪಶ್ಚಿಮದಿಂದ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ದಾಟಿ ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-01-ಡಿ-4960 ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಾರಾಯಣ ಸ್ವಾಮಿ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರವಿಕುಮಾರ್ ಬಿ ರವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ನಂಜುಂಡಸ್ವಾಮಿ ಯವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಂಜುಂಡಸ್ವಾಮಿ ಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಕಾಲು ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜ್ಯೋತಿ ಮರಕಾಲ್ತಿ (40) ತಂದೆ:ಸಂತೋಷ ಮರಕಾಲ ವಾಸ: ಅನಂತಕೃಪಾ, ಬೆನಗಲ್, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಅಂಚೆ,ಪೆಜಮೊಂಗರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ಅಂಕಿತಾ (20) ಎಂಬುವರು ದಿನಾಂಕ 13/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆಜಮೊಂಗರು ಗ್ರಾಮದ ಬೆನಗಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡುವಾಗ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಆಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನೆರೆಕೆರೆಯವರಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿ ಸಂಬಂದಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2018  ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಿ ಪೂಜಾರಿ (56) ತಂದೆ: ಬಚ್ಚು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹೊಸಹಕ್ಲು ಮನೆ ವರಂಗ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಬಂದ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು. ಅವರು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಮಠದ ಬಳಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಪರಿಚಯದ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಬಂದು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಅಣ್ಣಿ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಬಲಕಿವಿಯ ಬಳಿ, ಬಲಭುಜದ ಬಳಿ, ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಹೊಡೆದುದ್ದಲ್ಲದೇ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದ್ದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ತನ್ನ ತಂಟೆಗೆ ಬಂದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 36/2018 ಕಲಂ:341,324,504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲುರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಎಂ ಹೆಗ್ಡೆ (54) ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಹೆಗ್ಡೆ ಫೈಯಿಂಗ್‌ ಸ್ಕ್ವಾಡ್‌ ತಂಡ-2 ಬೈಂದೂರು ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಮುದೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ನೀರ್‌ಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಗ್ರಾಹಕರ ವಿವಿಧೋದ್ದೇಶ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘ(ಸೊಸೈಟಿ) ಯಲ್ಲಿ ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತಿ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಲಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಸನ್ಮಾನ್ಯ ಕರ್ನಾಟಕ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಶ್ರೀ ಸಿದ್ದರಾಮಯ್ಯರವರ ಭಾವಚಿತ್ರವಿರುವ 1 ಕೆ.ಜಿ ತೂಕದ ತೊಗರಿಬೇಳೆ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ ವಿತರಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅನಾಮಧೇಯ ಕರೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಸಮಯ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳು 1 ಕೆ.ಜಿ ತೂಕದ ತೊಗರಿಬೇಳೆ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ ಅನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ವಿತರಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ತೊಗರಿಬೇಳೆ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ ಎಲ್ಲಿಂದ ಸರಬರಾಜು ಆಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಕುಂದಾಪುರ TAPCMS ನ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಶ್ರೀಮತಿ ಸಾಲಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಗ್ರಾಹಕರ ವಿವಿಧೋದ್ದೇಶ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘ ನಿರ್‌ಜೆಡ್ಡು ಮುದೂರು, 2) ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ ಕೆ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸ್ಟೋರ್‌ ಕೀಪರ್‌   ಗ್ರಾಹಕರ ವಿವಿಧೋದ್ದೇಶ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘ ನಿರ್‌ಜೆಡ್ಡು ಮುದೂರು, 3) ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು TAPCMS ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತಿ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದ್ದು ಪರಿಶೀಲನೆ ಸಮಯ ದೊರೆತೆ 1 ಕೆಜಿ ತೂಕದ 3 ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ ತೊಗರಿಬೇಳೆಯನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 08/2018 ಕಲಂ: 123(1) RP ACT & u/s 171(B) & (E) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕೊಡ್ಲಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಸ.ನಂ 113 ರಲ್ಲಿ 5.00 ಎಕ್ರೆ ಸರಕಾರಿ ಜಾಗವನ್ನು  ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆರೋಪಿಯಾದ ಕೆ,ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ ಕಿಣಿ (54) ತಂದೆ:- ಶೇಷಗಿರಿ ಕಿಣಿ, ವಾಸ:-ಕೊಲ್ಲಂಜೆ,ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ  ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಇರುವ  ಆಸ್ತಿಯನ್ನು  ಮರೆಮಾಚಿ ಕೇವಲ ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಇರುವ  ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನನಗೆ 0.58 ಎಕ್ರೆ ಜಮೀನು ಮಾತ್ರ ಇರುವುದಾಗಿ ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಕೊಡ್ಲಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ  ನಂಬ್ರ 113/13 ರಲ್ಲಿ 1.98 ಎಕ್ರ ಹಾಗೂ ಸ.ನಂ. 116/ಪಿ ರಲ್ಲಿ 1.50 ಎಕ್ರೆ ಒಟ್ಟು 3.48 ಎಕ್ರೆ ಸರಕಾರಿ ಜಾಗವನ್ನು ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (63),ತಂದೆ:- ರಾಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:- ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 63/18 ಕಲಂ:- 465,467,471 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2018 ರಂದು 12.10 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡಾಜೆ ಕುಸುಮಾ ಕ್ಯಾಶ್ಯೂ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್‌ನಲ್ಲಿ  ಡಾ. ಎಂ.ಎನ್‌. ರಾಜೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್‌ ಟ್ರಸ್ಟಿ ನವೋದಯ ಗ್ರಾಮ ವಿಕಾಸ ಚಾರಿಟೇಬಲ್‌ ಟ್ರಸ್ಟ್‌ ಮತ್ತು ಅಭಯಚಂದ್ರ ಜೈನ್‌‌ ಶಾಸಕರು ಮೂಡುಬಿದಿರೆ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ, ಇವರುಗಳು ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಯರ ಪೂರ್ವಾನುಮತಿ ಇಲ್ಲದೆ ರಾಜಕೀಯ ಸಭೆ ಜರುಗಿಸಿ ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆಯನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಬಿ.ವಿ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರು ಕ್ಷಿಪ್ರ ಕಾರ್ಯಚರಣೆ ಪಡೆ-3 ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 71/2018 ಕಲಂ 171C,171F, ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 123(2) R.P. ACT 1951 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 19/04/2018 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಪ್ರದೀಪ ,ತಂದೆ: ಶಂಕರ, ವಾಸ: ಸಸಿಹಿತ್ಲು, 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಎಡ ಹಕ್ಲು,ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ತಾಲೂಕಿನ ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮದ ಕುಮ್ರಿಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಶ್ರೀದೇವಿ ಜನರಲ್‌ಸ್ಟೋರ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಹೊಂದದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಶಾಂತ ದುರ್ಗಾ  ಬ್ರಾಂಡ್ ಎಂದು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ  ಮತ್ತು  ಇಂಗ್ಲೀಷನಲ್ಲಿ SD  ಎಂದು ಬರೆದು  ನೀಲಿ  ಬಣ್ಣದ  ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲದಲ್ಲಿ Mysore Lancer whicky  90ml ನ  ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್  ಬಾಟಲಿ -70 ಮತ್ತು  8 PM 180 ml ನ ಸ್ಯಾಚೆಟ್ -5 ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ  ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು  ಆರೋಪಿಯೂ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018, ಕಲಂ:  32,34 KARNATAKA EXCISE ACT 1965 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರಿರಾಮ್‌, ತಂದೆ: ಸೋಹನ್‌ ಸಿಂಗ್‌, ವಾಸ: ಕೀಪಕಾಪುರ ಕರೋಲಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಜಗ್ಗರ ರಾಜಸ್ಥಾನ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ಹಾಗೂ ಬಬಲು ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/04/2018 ರಂದು  ನಾವುಂದಕ್ಕೆ ಗ್ರಾನೈಟ್  ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ನಾವುಂದದ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾವುಂದದ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಹಾರ್ಡ ವೇರ್  ಬಳಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹರಿರಾಮ್‌ ರವರ  ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವ ಬಬಲುರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದೆನು. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಬಲುರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಆತನಿಗೆ ಹೊಟ್ಟೆ, ತಲೆ, ಮುಖ, ಹಾಗು ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ KA-20-X-9138 ಆಗಿದ್ದು ಆತನಿಗೂ ಸಹ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಹರಿರಾಮ್‌ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡ ಬಬಲುರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಬಬಲುರವರು ಅಪಘಾತದಿಂದಾಗಿ  ಇದುವರೆಗೂ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 19/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:15  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಂತಿಯಮ್ಮ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್‌ ‌ಎಂಬುವವರು KA-20-EK-1815ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌‌ನ್ನು ತಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ವಾಹನವನ್ನು  ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌‌ ಮಾಡುತ್ತ  ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ  ಸವಾರಿ,   ರಾಜಾಡಿ   ಕಡೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಗೆ  ಸಂತೋಷ ಮೋಗವೀರ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ (29), ತಂದೆ:  ಸಂಜೀವ ಕೊಠಾರಿ,  ವಾಸ:  ಅಂಕದಹಾಳೆ ಬೆಟಟ್ಉ,  ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EE-4100ನೇ   ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಶಾಂತರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2018 ಕಲಂ: 279, 337    ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 19/04/2018 ರಂದು ಪುರುಷೋತ್ತಮ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಪ್ರಭಾರ, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೇರ್ಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದ 1. ಫಿಲಿಪ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ (39), ತಂದೆ: ರೇಮಂಡ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಸಟ್ವಾಡಿ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಗುರುರಾಜ(27), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೇರೆಗಾರ, ವಾಸ: ದಫೇದಾರ್‌ಮನೆ, ಉಳ್ಳೂರು,   ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, 3) ಸತೀಶ ಮೊಗವೀರ (42), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಎಂ.ಐ.ಟಿ. ಕಾಲೇಜು ಬಳಿ, ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಅವರ ವಶದಿಂದ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜೂಜಾಟವಾಡಲು ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3,200/-  ಹಾಗೂ 52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು, ಹಾಗೂ ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿರುವ ರಟ್ಟಿನ ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತರಾದ ರವಿ ಶೇರೆಗಾರ ಹಾಗೂ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ: 87 KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

