*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಜಾಫರ್‌ (52), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್‌, ವಾಸ: ಅನಸ್‌ಕೊಟೇಜ್‌ ಹೊನ್ನಾಳ ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-04-ಇಟಿ-8134 ನೇ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಸ್‌ಎಂಎಸ್‌ ಚರ್ಚ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಒಂದು ಕಾರು ಒಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ಒಂದು ಬೈಕ್‌ನ ಹಿಂದುಗಡೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಂತಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಜಾಫರ್‌ ರವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಕೆಎ-20-ಇಹೆಚ್‌-1704ನೇ ಅಕ್ಡೀವ್‌ಹೊಂಡಾ ಬೈಕ್‌ ಆಗಿದ್ದು ಅದು ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಜಾಫರ್‌ ರವರ ಪರಿಚಯದ ಮೊಹಿದ್ದೀನ್‌ಸಾಬ್‌ ರವರಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ ಎಡ ಬದಿಯ ಕಾಲರ್‌ಬೋನ್‌, ಬಲ ಕೈಯ ಮಣಗಂಟು ಹಾಗೂ ರಟ್ಟೆಯ ಎಲುಬಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಅಪಘಾತ ವೆಸಗಿದ ಕಾರ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-27-ಎಂ-6885 ನೇ ಇಂಡಿಕಾ ವಿಸ್ಟಾ ಕಾರು ಆಗಿದ್ದು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಿಖಿಲ್‌ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದು ನಂತರ ಹತ್ತಿರದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಮೊಹಿದ್ದೀನ್‌ಸಾಬ್‌ರವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 302/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತಿನ್‌ ಬಿ ರೈ (39), ತಂದೆ: ಟಿ ಭಾಸ್ಕರ ರೈ, ವಾಸ: ನಿತಿನ್‌ಪೌಲ್ಟ್ರೀ ಫಾರ್ಮ್‌ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಎಂಎ-8118ನೇ ಮಹೇಂದ್ರ ಜೀಪುನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ಪ್ಲೈಓವರ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಗಂಡಸು ಪಾನ ಮತ್ತನಾಗಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಜೀಪನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಆತನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಗೆ ಮಲಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಕೆಎಲ್‌-ಜಿ-1334ನೇ ತೆವೆರಾ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಜೀರ್‌ಕುಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿತಿನ್‌ ಬಿ ರೈ ರವರ ಜೀಪಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಕಾರಿನ ಹಿಂಭಾಗ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿತು ಆ ಸಮಯ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-31-ಏಫ್‌-1245ನೇ ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್ಸ್‌ನ  ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬಾಗ ತಾಗಿ ನಂತರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿಸಿ ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು  ಒಂದು ಹೆಂಗಸಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮೇಲಿನ ಹಲ್ಲು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ, ಉಳಿದವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನು ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು  ಕೆಎಸ್ಆರ್ ಟಿ ಸಿ ಬಸ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 303/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ ಹೆಗ್ಡೆ (50), ತಂದೆ: ದಿ| ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ:  ವರ್ಷಲಾ ನಿಲಯ ಅರೆ ಶಿರೂರು ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/10/2016 ರಂದು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಕೆಎ-20-ಪಿ-8611 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳದಲ್ಲಿ ಪೂಜೆ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ನಾಕಟ್ಟೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮಿತವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ರತ್ನಾಕರವರು ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಎಮ್ ಹೆಚ್ -09-ಸಿಡಬ್ಲ್ಯೂ-0405 ಒಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಡಿಕ್ಕಿಯ ರಭಸಕ್ಕೆ ಲಾರಿಯು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿ ಚರಂಡಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಕಾರಿನ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಕೆ-5050 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಸುಜಾತರವರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ವಸಂತ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನನ್ನು ಹಾಗು  ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು  ಸುಜಾತರವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಬೈಂದೂರಿನ ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 265/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ ಯಾನೆ ರತ್ನಯ್ಯ (38), ತಂದೆ:ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರಿ, ರಾಧಮ್ಮ ನಿಲಯ, ಬಡಾಕರೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ:08/10/2016 ರಂದು ಅವರ ತಮ್ಮ ವಿಶ್ವನಾಥನೊಂದಿಗೆ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕೆಎ 20 ಇಕೆ 3076 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಡಾಕೆರೆಯಿಂದ ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಡಿಕೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಇಕೆ-3076 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ವಿಶ್ವನಾಥನು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದಾಗ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಸಹವಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರರವರಿಗೆ ಕೈಗಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟು, ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ, ಎಡಭುಜದ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರತ್ನಾಕರರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ (28) ತಂದೆ:ಮರಿಯ,ವಾಸ:ಶೀರ್ಡಿ,ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ,ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ತಂದೆ ಮರಿಯ (65) ಎಂಬವರು ಹಾಲಾಡಿಯ ಬಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿನರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡುವ  ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:05/10/2016 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ:06/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಚಂದ್ರನಾಯಕ್ ಎಂಬವರು ಭಾಸ್ಕರರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಮರಿಯರವರು ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ರತ್ನಗಿರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಸಮೀಪ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆಗ ಭಾಸ್ಕರರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ಮರಿಯರವರು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನಾ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರಿಕ್ಷೀಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ವೆನ್‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ನಿನ್ನೆ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:08/10/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಭಾಸ್ಕರರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ  ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:08/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ್ಮಾರಿನ ನೂರಾಲ್‌ಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಹೋಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಭಾಸ್ ಜೈನ್ (49), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಅನಂತರಾಜ್   ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ:ಸ್ವಸ್ತಿಕ್ ನಿಲಯ, ಈದು ಗ್ರಾಮ, ಹೊಸ್ಮಾರು  ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರು ತನ್ನ ಅಣ್ಣನೊಂದಿಗೆ ಇರುವಾಗ  ಹೊಸ್ಮಾರು ನಿವಾಸಿ ಅಮಿತ್ ಕುಮಾರ್ ಜೈನ್ ಎಂಬವರು ಹೊಟೇಲಿಗೆ ಬಂದು ಚಹಾ ಕುಡಿದು ಹಣಕೊಡದೇ ಇದ್ದುದ್ದನ್ನು ಸುಭಾಸ್ ಜೈನ್‌ರವರು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅಮಿತ್ ಕುಮಾರ್ ಜೈನ್‌ರವರು ಸುಭಾಸ್ ಜೈನ್‌ರವರಿಗೆ  “ಹಣಕೊಡದಿದ್ದಲ್ಲಿ  ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿ”  ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಮೆಟ್ಟಿಲಿನ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸುಭಾಸ್ ಜೈನ್‌ರವರನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿದ ಪರಿಣಾಮ, ಸುಭಾಸ್ ಜೈನ್‌ರವರು  ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದ ಮೆಟ್ಟಿಲಿಗೆ  ಹೊಡೆದು ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಸುಭಾಸ್ ಜೈನ್‌ರವರು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುಭಾಸ್ ಜೈನ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2016 ಕಲಂ 504, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ:ದಿನಾಂಕ:08/10/2016 ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಮಲ್ಲಾರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಪ್ರದೀಪ ಎಂಬವರು KA 20 EK 0241 ನೇ ಬೈಕ್‌ ನಲ್ಲಿ  ಪ್ರವೀಣ್  ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ  ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು   ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬವರು ಬಸವ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA 20 R 583ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಪ್ರವೀಣ್ ಹಾಗೂ ಮಂಜುನಾಥರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಪ್ರಥಮ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅನಿಲ್‌‌  ಕಾಂಚನ್ (21) ತಂದೆ:ಗೋಪಾಲ  ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ:ಮೂಡಯ್ಯನ ಮನೆ, ಬಾಳಿಕೆರೆ, ದೇವಲ್ಕುಂದ  ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  131/2016  ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ:08/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಕ್ಷಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ:ಮನೋಹರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಗುರು ಸನ್ನಿಧಿ,ದಶರಥ ನಗರ,80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿರವರು ದಶರಥನಗರದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಮಣ್ಣಪಳ್ಳ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಜೆ 5074 ನೇದರಲ್ಲಿ  ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಹರ್ಷಿತ್ ಬಿರ್ವಾನು ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಣ್ಣಪಲ್ಲ ಗೇಟ್‌‌ನ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ಸವಾರರಿಬ್ಬರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಈಜೆ 5074 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹರ್ಷಿತ್ ಬಿರ್ವಾ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಸಹ ಸವಾರ ಹಿಮಾಂಶುರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ,. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಕ್ಷಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 232/2015 ಕಲಂ 279,338,304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ ನಗರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ.ಆರ್‌ ದಂಬಳ್‌, (39) ತಂದೆ:ರಾಮಲಿಂಗಪ್ಪ, ವಿಳಾಸ:ಹುನಗುಂದ, ಬಾಗಲಕೋಟ ಜಿಲ್ಲೆರವರೊಂದಿಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಎ.ಎನ್‌.ಎಫ್‌ ಕ್ಯಾಂಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾನ್‌ಸ್ಟೇಬಲ್‌ ಆಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ರಮೇಶ ಮ್ಯಾಗರಿ (41) ಯವರಿಗೆ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ವಿಪರೀತ ಜ್ವರದ ಬಂದ ಕಾರಣ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು 15 ದಿನಗಳ ಕಾಲ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವಂತೆ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಆದೇಶದಂತೆ ರಮೇಶ ಮ್ಯಾಗರಿಯವರನ್ನು ಅವರ ಊರಿಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಬರುವಂತೆ ಪಿ.ಆರ್‌ ದಂಬಳ್‌ರವರನ್ನು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:08/10/2016 ರಂದು ಬಾಗಲಕೋಟೆಗೆ ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಕೆಎಸ್‌‌ಆರ್‌ಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ರಮೇಶ ಮ್ಯಾಗರಿಯವರು ತನಗೆ ಸುಸ್ತಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅಲ್ಲಿಯೇ  ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಲು ಪಿ.ಆರ್‌ ದಂಬಳ್‌ರವರು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ANF ಕ್ಯಾಂಪ್‌ನ  ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಹೊಯ್ಸಳ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸರಕಾರಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ರಮೇಶ ಮ್ಯಾಗರಿಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿ.ಆರ್‌ ದಂಬಳ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2016, ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (40) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಸಾಧು ಶೆಟ್ಟಿ,ವಾಸ:ಗರಡಿಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, ಸೀತಾನದಿ, ನಾಡ್ಪಾಲ್ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮರವರ ಮಗ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (55) ಮತ್ತು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಸಂಪಾ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ತಲೆಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಅವರುಗಳಿಗೆ ಮಕ್ಕಳಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇದೇ ಕೊರಗಿನಿಂದ ಸಂಪಾ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ದಿನಾಂಕ:04/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 5:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಚಾವಡಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ-ಪಧಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಪತ್ನಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ನೊಂದು ಅದೇ ದಿನ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ಹಣದ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ:07/10/2016 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ:08/10/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ.ರಮೇಶಚಂದ್ರ (50), ತಂದೆ: ಪಿ. ತಿರುಮಲೇಶ್ವರ, ವಾಸ: ಪಂಚಮಿ, ಕುಕ್ಕಿಲ, ಕೋಡಪದವು ಅಂಚೆ, ವಿಟ್ಲಪಡ್ನೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಕೆಎ-19-ಎಎ-8661 ನೇ ಮಿನಿ ಬಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ವಿಟ್ಲದಿಂದ ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಹೊಸನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುವಾಗ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-.27-7897 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಮೇಶಚಂದ್ರ ರವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮಿನಿ ಬಸ್‌ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಿನಿ ಬಸ್‌ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕೃಷ್ಣಕುಮಾರಿ ಬದನಾಜೆ, ಕೃಷ್ಣವೇಣಿ ಸೇರಾಜೆ, ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಕ್ಷ್ಮಿ ಬಿ.ಸಿ ರೋಡ್‌, ಶ್ರೀಮತಿ ಇಂದಿರಾ ವಿಟ್ಲ ಹಾಗೂ ಮಿನಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ರಾಜೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುದಲ್ಲದೇ, ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಸೇರಾಜ್ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌, ರವಿ ಜೋಷಿ ವಿಟ್ಲ, ಬಿ.ಶ್ಯಾಂ ಭಟ್, ಅದಿತಿ ಪಡಾರು, ಶ್ರೀಮತಿ ಲತಾ ಶಿವಕುಮಾರ್, ಶ್ರೀಮತಿ ಈಶ್ವರಿ ಭಟ್‌ ರವರು ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗೊಂಡು ಹೆಬ್ರಿಯ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಬಲೀಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (28), ತಂದೆ: ಬಲೀಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹೊನ್ನೆಮಾಡಿ, ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಬೆಳ್ಕೆ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಇವರ ತಂದೆ ಬಲೀಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್ (54) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 07/10/2016 ರಂದು ಶಿರೂರಿನ ಫಾರುಕ್ ಸಾಹೇಬ ಎಂಬುವವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕಸ್ಮತಾಗಿ ಕೈತಪ್ಪಿ ತೆಂಗಿನ ಮರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು; ದಿನಾಂಕ 08/07/2016 ರಂದು 23:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 09/07/16 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿ ಜರೀಷ್ (34), ತಂದೆ: ಜೋಸೆಫ್‌, ವಾಸ: ಬೀಸಿನಪಾರೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಬಿಷನ್ ಪಾರೆಯ ರವಿಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರಿನ ಹಳೆ ಕಟ್ಟಡದ ನೆಲಗಟ್ಟು ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಬಂದೂಕುನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ತನ್ನ ವಶದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಬಂದೂಕಿನ ನಳಿಗೆಯನ್ನು ಬಾಯಿಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಶೂಟೌಟ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ಜರೀಷ್‌ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಬಂದೂಕು ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2016 ಕಲಂ: 3 & 25 ಭಾರತೀಯ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಳೇ ಜೂಲಿಯೋ ಹೊಟೇಲ್‌ ಬಳಿ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಕೆ. ಶಂಕರ ಮೋಗವೀರ ಎಂಬುವವರು KA-20-D-7520ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು,  ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಮನೀಷ್ (20), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:  ಒಳಗಿನ ಮನೆ, ಕಾಲ್ತೋಡು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಸಚಿನ್‌ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EK-5556 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮನೀಷ್ ಹಾಗೂ ಸಚಿನ್‌ ರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಹಿರಾ ಬಾನು (48), ವಿಳಾಸ: ಶಾನ್‌ಮಂಜಿಲ್‌ ಎಕೆ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಅತ್ರಾಡಿ  ಇವರ ಮಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್ ಎಂಬುವವರು ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಬಂಧನದಲ್ಲಿದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಚಂದ್ರಿಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ, ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಸಾಹಿರಾ ಬಾನು ರವರಿಗೆ ನಾವು ಕಾರ್ಮಿಕ ವೇದಿಕೆ ಎಂಬ ಸಂಘದ ಪದಾಧಿಕಾರಿಕಳು ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡು ನಿಮ್ಮ ಮಗನನ್ನು ಒಂದು ವಾರದೊಳಗಾಗಿ ಜೈಲಿನಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಸನ್ನ ಪದ್ಮನಾಭ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಸಾಹಿರಾ ಬಾನು ರವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಪ್ರವಾಸಿ ಬಂಗಲೆಗೆ ಕರೆಯಿಸಿ 15 ಲಕ್ಷಕ್ಕೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಮುಂಗಡವಾಗಿ 70 ಸಾವಿರ ಹಣ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 17/09/2016 ರಂದು 5 ಲಕ್ಷದ 3 ಚೆಕ್‌ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಆರೋಪಿಗಳು 15 ದಿವಸ ಕಳೆದರು ಸಾಹಿರಾ ಬಾನು ರವರ ಮಗನನ್ನು ಜೈಲಿನಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸದೇ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು ಮೋಸ ಮಾಡಿದಲ್ಲದೇ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 222/2016  ಕಲಂ: 420, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 07/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ (34), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗಿಜ್ನಿ ಮನೆ ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರಿನ ಕೋಡೆರಿ ಕಡೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಅಂಬಿಕಾ ಮೊಬೈಲ್‌ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹೊರಡುವಾಗ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಬಳಿ ಬಂದು ಚೂರಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹಣವನ್ನು ಕೊಡುವಂತೆ ಬೆದರಿಸಿ, ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹಣವನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಆಗ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಜೋರಾಗಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಅಕ್ಕ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಹರೀಶ್‌, ವಿಜಯ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಬಂದು ಆತನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಆತನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುರುವುದಾಗಿದೆ. ಓಡಿ ಹೋದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಮಹೇಶ್‌ ಉಪ್ಪುಂದ ಪಿಶರೀಸ್‌ ಕಾಲೋನಿಯ ನಿವಾಸಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ಗುರುತಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 264/2016 ಕಲಂ: 393 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು ಬಾಸ್ಕರ (36), ತಂದೆ: ಬೋಜ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಪ್ರಸಾದ್ ಕೆ.ಎಸ್.ರಾವ್ ನಗರ ಮುಲ್ಕಿ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ನಿರಂಜನ್ ಜೊತೆ ಕಡಿಯಾಳಿ ಪಂಜಾಬ್ ನ್ಯಶನಲ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎದುರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ KA- 20-EJ-2087 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ನಿರಂಜನ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೂಡಲೇ ಬಾಸ್ಕರ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಗಾಯಾಳು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ:  ದಿನಾಂಕ 06/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಮಣಿಪಾಲ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಬಿ-4600 ನೇದರ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ವೈನ್‌& ಸ್ಪಿರೀಟ್‌ ಬಾರ್  ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಚ್‌-6772ನೇದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಿಲ್ಟನ್ ಡಿಸೋಜ, ತಂದೆ: ದಿ. ಅಗಸ್ಟಿನ್ ಡಿಸೋಜ, ವಾಸ: ಅಂಬಾದೆಬೆಟ್ಟು ಹೌಸ್, ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 230/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಸುಮ, ಗಂಡ:ಗುರುಶಾಂತಯ್ಯ, ವಾಸ: ತಿರುಮದೇವರಕೊಪ್ಪ, ಜೊಯಿಸರಹಳ್ಳಿ, ರಾಣಿಬೆನ್ನೂರು, ಹಾವೇರಿ ಇವರ ಗಂಡ ಗುರುಶಾಂತಯ್ಯ(43) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಯಣ ಸಿದ್ದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈತನಕ ಮನೆಗೂ ವಾಪಸ್ಸು ಬಾರದೇ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ  ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 229/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೆರಿನ ಎಲಿಝಬೆತ್ (34) ಗಂಡ: ಸಿಸಿಲ ಕರ್ಕಡ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕೃಷ್ಣಾನುಗ್ರಹ ಅರ್ಹ ಸಂಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ದತ್ತು ಸ್ವೀಕಾರ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ  ದಿನಾಂಕ 30/09/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಕ್ಕಳ ಕಲ್ಯಾಣ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಫೋನ್ ಕರೆಯ ಆದೇಶದ ಮೇರೆಗೆ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು  ಬಾಲಕ ವಲೈ ಅಪ್ಪನ್ (16)ಎಂಬವನನ್ನು ಶ್ರೀಮತಿ ಮೆರಿನ ಎಲಿಝಬೆತ್ ರವರ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಸದ್ರಿ ಬಾಲಕ ದಿನಾಂಕ 06/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಂಸ್ಥೆಯವರ ಕಣ್ಣು ತಪ್ಪಿಸಿ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಹೊರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಬಾಲಕನ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕ, ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರು ಈವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 221/2016 ಕಲಂ 363 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 26/09/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (40), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ, ವಾಸ: H No 3-24 ಶ್ರೀ ಗಂಗಾ ನಿಲಯ, ಮಣೂರು ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ರಾಮ ಎಂಬುವವರ ಕೆಎ-20-ಈಡಿ-9963 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಲ್ಪೆಯ ಕೊರನೆಟ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ ಬಳಿ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  4:25 ಗಂಟೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವ ಕೆಎ-20-ಡಿ-5434 ನೇದರ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-9963 ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಮತ್ತು ಬೈಕ್ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮಂಜುನಾಥ ರವರ ಬಲ ಕೈ, ಬಲ ಕಾಲು, ಬಲಕಾಲಿನ ಬೆರಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಂಡಿಗೆ  ಹಾಗೂ ಬೈಕ್ ಸವಾರನ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ, ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಯ ಮೂಳೆಗೆ ಮುರಿತದ ಗಂಬೀರ ಗಾಯವಾಗಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2016, ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾರದಾ (58), ಗಂಡ: ರಾಮು, ವಾಸ: ಗಾಂದಿನಗರ, 5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ದರ್ಖಾಸು, ಚಾರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಳಿಯ ಜಯಕುಮಾರ್ (41) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/10/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಚಾರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ:   ಜಾನ್ಸನ್‌ ಡಿಸೋಜಾ, ಪೊಲೀಸ್ ಉನಿರೀಕ್ಷಕರು ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 05/10/16 ರಂದು ಸಮಯ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ತಲುಪಿ ಪಂಚಾಯತ್‌ದಾರರ ಸಮಕ್ಷಮ  ನೋಡಲಾಗಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ  ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು  ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಣ ಪಡೆದು ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು  ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜೂಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತನಾದ ರಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (39) ತಂದೆ: ದಿ. ಕೊರಗ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ತಿಪಿಲ ಮನೆ, ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಅಂಚೆ ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಅತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1500/- ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2015ಕಲಂ 78 (III) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ.ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣೆ ರವರು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ನ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಜಾಟ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ದಿವಾಕರ ಭಂಡಾರಿ (45) ತಂದೆ: ಮಂಜ ಭಂಡಾರಿ ವಾಸ:- ಜಕ್ಕನಾಡಿ ಮನೆ, ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಜಾಟ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ನಗದು 1,115/- ರೂಪಾಯಿ ಒಂದು ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್ ಬರೆದ ಚೀಟಿಯನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಆರೋಪಿತನ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2016 ಕಲಂ: 78 (I), (III) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ನನಗೆ ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮದ ತೊಂಡ್ಲೆ ಬಾಬು ಗೌಡರವರ ಗೂಡು ಅಂಗಡಿ ಹಿಂದಿನ ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡಲಾಗಿ  ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮದ ತೊಂಡ್ಲೆ ಬಾಬು ಗೌಡರವರ ಗೂಡು ಅಂಗಡಿ ಹಿಂದಿನ ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ 5 ಜನರು ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಇಬ್ಬರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, 1) ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕೊಠಾರಿ, (34) ತಂದೆ: ಕುಷ್ಟು ಕೊಠಾರಿ, ವಾಸ:ಶೇರಕುಳ್ಳಿ,ನೆಲ್ಯಾಡಿ, ತಗ್ಗರ್ಸೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಸುಬ್ಬ ಕೊಠಾರಿ (53), ತಂದೆ:ಪುಟ್ಟು ಕೋಠಾರಿ,ಬಾಗೀ ಮನೆ,ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3)ವಾಸು ಮರಾಠಿ ಕೃಷ್ಣ ಮರಾಠಿ,ಕಾಂಬ್ಳಿಕೇರೆ,ಗಂಗೆಮನೆ,ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದು ಹಿಡಿಯಲಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಿಸಿದ 1) ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ-1  2) ಡೈಮಾನ್‌,ಆಟಿನ್‌. ಇಸ್ಪೀಟ್‌, ಕಳವಾರ್‌ ಚಿತ್ರಗಳಿರುವ 52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು 3) ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1550/- ನ್ನು   ಪಂಚರುಗಳ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 261-2016 ಕಲಂ 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:20 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಸ್‌‌.ಎಂ.ಎಂ.ಎಸ್‌‌ ಪಕ್ಕದ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಎದುರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮೌರಿಸ್‌ ಡಿ ಸೋಜ್‌‌ (55) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ಲುನಸ್‌ ಡಿಸೋಜ್‌‌ ವಾಸ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಹಾವಂಜೆ ಮೀನು ಮಾರಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ಪಿ-9437 ರಿಡ್ಜ್‌ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಪದ್ಮನಾಭ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಕಾರಿನ  ಮುಂದಿನಿಂದ ರಸ್ತೆ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಟಿ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಕೆಎ-20-ಇಎಲ್‌‌-1683ನೇ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಟಿ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಬಿದ್ದದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಮೌರಿಸ್‌ ಡಿ ಸೋಜ್‌‌ ರವರು ಇತರರು ಹೋಗಿ ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 300/2016 ಕಲಂ 279, 339 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಲೆಮಿನಾ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಕಾರ್ಕಳ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಭಾರತ್ ಬೆಂಜ್ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಎಪಿ-33-ಎ-4540 ನೇಯದನ್ನು  ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು   ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನ್ಯಾನೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಂಎ-5740 ನೆಯದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಮಿಯ್ಯಾರು ವಾಸಿ ಶಾಲೆಟ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ಮತ್ತು ಕಾರು  ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ವಿಲ್ಸನ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ಎಂಬವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ  ಪ್ರಾಯ: 31 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ರಾಮಸ್ವಾಮಿ ವಾಸ: ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ ನಿವಾಸ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ  ಅಂಚೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2016 ಕಲಂ:ಕಲಂ:279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬೈಕಾಡಿ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಕೆಎ-19-0930 ನೇ ಫಿಕಫ್ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಡುಪಿ ಕಡೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ರಮಣಿ ಶೆಡ್ತಿ (55) ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಆರೋಪಿಯು ವಾಹನವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಇಳಿದು ನೋಡಿ ನಂತರ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ  ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ , ರಮಣಿ ಶೆಡ್ತಿಯವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಯ ವಾಹನ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ, ಮತ್ತು ಬಲಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ 17:40 ಗಂಟೆಗೆ ರಮಣಿ ಶೆಡ್ತಿಯವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೆ. ರವೀಂದ್ರ, (43), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ, ವಾಸ:  ನವಮಿ, ಕೆ.ಇ.ಬಿ ಕ್ವಾಟ್ರಸ್ ಹತ್ತಿರ, ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 301/16 ಕಲಂ 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ & 134 (ಎ)(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಮ್‌ವಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗುರುರಾಜ್‌ (19) ತಂದೆ: ದಿ| ಜಯಂತ್‌ ವಾಸ: ಸಂದ್ಯಾ ನಿಲಯ ಕೋಟೆ ಬಾಗಿಲು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್ ವಿ ಎಂಬುವವರ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಕೆಏ-20-ಈಎಪ್-7426 ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತು  ಬ್ಯೆಂದೂರಿನಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿಗೆ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾಗೂರಿನ ಸಂದೀಪನ್ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮದ್ಯಾಹ್ಣ 14.00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬ್ಯೆಕ್ ನ ಸವಾರರಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಏ ರವರು ತಾನು ಚಲಾಯಿಕೊಂಡಿರುವ ಬ್ಯೆಕ್ನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮಲೆ ಬ್ರೆಕ್ ಹಾಕಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಸಹಸವಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ್‌ರವರು ಬ್ಯೆಕ್ ನಿಂದ ಜಾರಿ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟಿನ ಮೂಳಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಕಲ್ಲು ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಬ್ಯೆಕ್ ಸವಾರರಾದ ಕಾರ್ತಿಕ ಏ ರವರು ಬ್ಯೆಕ್ ಸಮೇತರಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೂ ಸಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಾಯಳಗಿರುತ್ತದೆ, ಗಾಯಗೊಂಡ ಗುರುರಾಜ್‌ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 262/2016 ಕಲಂ:279. 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕಿರಣ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ: ದಿ. ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬಲಾಡಿಮನೆ, ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ರವರ ಅಣ್ಣ ಕಿಶೋರ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ (48) ರವರು ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ಹಸುಗಳನ್ನು ಮೇಯಿಸಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಳ್ನಾಡು ಗ್ರಾಮದ ವರಾಹಿ ನದಿಯನ್ನು ದಾಟಿ ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಳೆಯ ನೀರಿನ ಪ್ರವಾಹದಿಂದ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಹೊಳೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿಯವರ ಮೃತ ದೇಹವು ದಿನಾಂಕ 04/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:25 ಗಂಟೆಗೆ ಹಳ್ನಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಈಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಸುಮಾರು 25 ರಿಂದ 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ದಿನಾಂಕ; 20/09/2016 ರಂದು ಎಪಿಎಂಸಿ ಯಾರ್ಡ್‌ನ ಪ್ರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಮಡಿಕೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಬಿದ್ದಿದ್ದವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆತನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ವಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆತನು ಸರಿಯಾದ ಅನ್ನ ಆಹಾರ ಸೇವಿಸದೇ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಖಾಯಲೆಯಿಂದ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದರೂ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಅಶೋಕ್ ಟಿ ಎನ್‌ ತಂದೆ: ನಾಯರಾಯಣ ವಿಳಾಸ: ಆನಂದ ನಿವಾಸ ತೊಟ್ಟಂ ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ (33) ತಂದೆ ದಿ.ವಾಗ ನಾಯ್ಕ  ವಾಸ- ನಡುಬೈಲು, ಶೆಡಿಮನೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಸುಶೀಲಾ ಬಾಯಿ ರವರ ಗಂಡನವರು  ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮರಣ ಹೊಂದಿದ ನಂತರ ತನ್ನ ಅಕ್ಕ ಅದೇ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಮಾತ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು  ಖಾಯಿಲೆ ಗುಣಮುಖವಾಗಿಲ್ಲದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿ ಗೆ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು  ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 04/10/2016ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಅರಾಟೆ ಸೇತುವೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗ್ಲಾನ್‌ಬರೆಟ್ಟೊ(31), ತಂದೆ: ಗಿಲ್ಬರ್ಟ್‌ಬರೆಟ್ಟೊ, ವಾಸ: ಮಾಣಿಹಕ್ಲು, ತಲ್ಲೂರು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಜೆ-4887ನೇ ಪ್ಯಾಶನ್‌ಪ್ರೋ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ಮಾಣಿ ನಾಯಕ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಂದೆ ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ನಾವುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಟಿ.ಎಸ್‌.ರವಿಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರು ಕೆಎ-31-8347ನೇದನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗ್ಲಾನ್‌ಬರೆಟ್ಟೊ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕೈಯ ಕೋಲಿಕೈಗೆ, ಬಲಕಾಲಿನ ಬೆರಳಿಗೆ, ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಸಹ ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ಮಾಣಿ ನಾಯಕ್‌ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿನ ಬೆರಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/10/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬೀಜಾಡಿ ಕೋಟಿ ಚೆನ್ನಯ್ಯ ಸರ್ಕಲ್‌ಬಳಿ ಮುರುಳಿ ಎಂಬಾತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟಿ ಚೆನ್ನಯ್ಯ ಸರ್ಕಲ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಮುರಳಿ ((27, ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಭಂಡಾರಿ, ಸಿಧ್ಧಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 00 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/-ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತನು ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್‌ ಸದಾನಂದ ಭಂಡಾರಿ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮೀಷನ್‌ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3,200/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 284/2016  ಕಲಂ: 78(1)(3) K.P Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಮ ಚಂದ್ರ ಶೇರಿಗಾರ (65), ತಂದೆ: ದಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೇರಿಗಾರ  ವಾಸ: ಶ್ರೀ ರಾಮ ನಿಲಯ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ರಸ್ತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಡಿ-2879 ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 13/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ APMC ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಯಾರ್ಡನ ಮೊದಲ ಗೇಟಿನ ಹೊರ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ರೂಪಾಯಿ 12 ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 292/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 14/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ಠಾಣಾ ಗುಪ್ತವಾರ್ತಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯಾದ ನೇ ದಿಲೀಪ್ ವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂಕದಗುಂಡಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಮತ್ತು ಪಂಚರ ನೆರವಿನಿಂದ ಸಂಜೆ 05:05 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂಕದಗುಂಡಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಇಬ್ಬರು  ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದ 4 ಜನರಾದ 1) ಹರೀಶ್ ನಾಯ್ಕ 2) ದುರ್ಗಯ್ಯ 3) ಗಣೇಶ್ ಮಲ್ಯ 4) ಹನೀಪ್  ಇವರನ್ನು ಹಿಡಿದು ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 2250/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು, ಇಸ್ಪಿಟ್‌ ಕಾರ್ಡ್ -52, ಹಳೆಯ ನ್ಯೂಸ್‌ ಪೇಪರ್‌ -1, ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 270/2016  ಕಲಂ 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 13/10/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8.00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ಗೀತಾಂಜಲಿ ಟಾಕೀಸಿನ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಮಾಳವಿಕಾ ಕನ್ಟ್ಸ್ರಕ್ಷ ನ್ ಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಕಟ್ಟಡದ ಕಂಪೌಂಡ್ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಗೆ ಹಾಕಿದ್ದ ದಂಡೆಯನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಮೇಶ ಶೇಟ್ 2) ಗೋಕುಲ್ ಶೇಟ್ 3) ಅಶೋಕ ಶೇಟ್ 4) ಕೃಷ್ಣ ಶೇಟ್ 5) ಗಣ ಪತಿ ಶೇಟ್ 6) ಪುಷ್ಪಾ ಶೇಟ್ ಇವರು ಅಗೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಯೋಗೀಶ ಪೂಜಾರಿ (38) ತಂದೆ: ದೇವರಾಜ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಭಟ್ರ ತೋಟ ಕೈಪುಂಜಾಲು ಉಳಿಯಾರ ಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀವು ಯಾಕೆ ದಂಡೆಯನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತಿರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಇದನ್ನು ಕೇಳಲು ನೀನು ಯಾರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಶೋಕ ಶೇಟ್ ಚಾವೆಲ್ ನಿಂದ ಯೋಗೀಶ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಅಡ್ಡ ಹಿಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡ ಕೈ ಮೊಣ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮತ್ತು ಬೆರಳಿನ ಮದ್ಯೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಗಣಪತಿ ಶೇಟ್ ಪಿಕ್ಕಾಸಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಾಗ ಬಲ ಕೈ ಹೆಬ್ಬೆರಳ ಬಳಿ ತಾಗಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಆರೋಪಿ ಗೋಕುಲ ಶೇಟ್, ಪುಷ್ಪಾ ಶೇಟ್ ರವರು ಇವರನ್ನು ಇಲ್ಲೇ ಕೊಂದು ಹಾಕಬೇಕು ಎಂಬುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಲಕ್ಷ್ಮೀಶ ತಂತ್ರಿಯವರಿಗೆ ಆರೋಪಿ ಗಣಪತಿ ಶೇಟ್ ರವರು ಬಲ ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 291/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 324, 323, 504, 506, 109  ಜೊತೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್ (45), ತಂದೆ:  ದಿ ವೆಂಕಪ್ಪ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಕೋಟೆಬೈಲು ಕಾಡುಹೊಳೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಕಡೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಕಡ್ತಲದ ಸುಜಿತ ಎಂಬುವವರು ಪೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ಚಿಕಮ್ಮ ಜಲಜ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಜೆಕಾರು ನೂಜಿಗುರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಜೆಕಾರು-ಮುನಿಯಾಲು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾವುದೋ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ, ಬಲಕೈ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿನಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಕೂಡಲೇ ಹೊರಟು ಬಂದಾಗ ಅಜೆಕಾರು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದು ನಂತರ ಅಜೆಕಾರು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ 134 (ಎ) (ಬಿ) ಮೋಟಾರ್ ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 13/10/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:10 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿರುವ ಸರಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಎದುರು ಕಾಪು ಪೇಟೆ ಒಳರಸ್ತೆಯಾಗಿ ಬಂದು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿ ದಾಟುತ್ತಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಕ್ಕುಬಾಯಿ (21), ಗಂಡ: ಮಂಜಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬೀರಪ್ಪ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಬಾಚಿನಗುಡ್ಡ ಗ್ರಾಮ ಬದಾಮಿ ತಾಲೂಕು ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಇವರ ಗಂಡ ಮಂಜಪ್ಪ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌ಎ-3155 ನೇದರ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮಂಜಪ್ಪ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕುರಿತು ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 13/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶಿವಪ್ಪ ರೆಡ್ಡಿ ಪಳಗಿ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಾಲಸ್ವಾಮಿ, ತಂದೆ: ಸಣ್ಣ ರಂಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬೆಳೆಸ್ನೂರು, ಹರಿಹರ ತಾಲೂಕು, ದಾವಣಗೆರೆ ಮತ್ತು ಹೇಮರೆಡ್ಡಿ ಜೊತೆ ರಾಣಿಬೆನ್ನೂರಿನಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ರಂಗಪ್ಪ ರೆಡ್ಡಿಯವರ ಮಗ ನಂದ್ಯಪ್ಪ ರೆಡ್ಡಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ಬಂದಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಅವರೆಲ್ಲ ವಾಪಸ್ಸು ಊರಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಿದ್ದತೆ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ಶಿವಪ್ಪ ರೆಡ್ಡಿಯವರಿಗೆ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಯಾನಂದ ಬಂಗೇರಾ(36), ತಂದೆ: ದಿನಕರ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಕದಿಕೆ, ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕನ್ನಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಹೊಸ ದಕ್ಕೆಯ ಯೂ ಸ್ಲ್ಯಾಬನ್ ಬಳಿ ನಿಂತು ಕನ್ನಿ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ದಕ್ಕೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿರುವ ಹನುಮ ಶ್ರೀ ಬೋಟಿನಿಂದ ಬಲೆಯನ್ನು ಎಳೆಯುವಾಗ ಹೊಸ ದಕ್ಕೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಿಂದ ಯೂ ಸ್ಲ್ಯಾಬ್ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-35-ಎ-4194 ನೇ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕನು ವಾಹನವನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ದಕ್ಕೆಯ ಸ್ಲ್ಯಾಬ್ ಮೇಲೆ ನಿಂತ ದಯಾನಂದ ಬಂಗೇರಾ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ನೀರು ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಲಾರಿಯ ಎಡ ಬದಿಯ ಹಿಂದಿನ ಟೈಯರ್ ಹಾದು ಹೋಗಿ ಪಾದಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ದಯಾನಂದ ಬಂಗೇರಾ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮದ್ಯ ಮತ್ತು ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾರ್ಕಳ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಹ್ಮದ್ ಸುಹೈಲ್ (20), ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್, ,ವಾಸ: ನಂಬ್ರ 18/43, ಜೈನರಪೇಟೆ, ಪಾಣೆಮಂಗಳೂರು, ಬಂಟ್ವಾಳ, ದ.ಕ ಇವರು KA-19-N-3145 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮೂಡಬಿದ್ರೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ತದನಂತರ ಬೆಳ್ಮಣ್ಣುಗೆ ಹೋಗಲು ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪರ್ಪಲೆ ಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಅವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಪಯಾಜ್‌ಪಾಷಾ KA-13-6486 ನೇಯದರ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದವನೇ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಸೈಡ್‌ಕೊಡುವ ರಭಸದಲ್ಲಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅಹ್ಮದ್ ಸುಹೈಲ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಹೊಡೆದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಮಾರ್ಗದ ಬದಿ ನೆಟ್ಟಿದ್ದ ಕಲ್ಲು ಕಂಬಕ್ಕೆ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ತಾಗಿ ಮುನ್ನುಗ್ಗಿ ಕೆಳಗಡೆ ಇದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ತಾಗಿ ನಿಂತಿತು. ಪರಿಣಾಮ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ ವಿದ್ಯುತ್ತ್‌ ಕಂಬ ಕೂಡ ತುಂಡಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 185/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಲ್ಯಾಣಿ (70), ಗಂಡ: ದಿ: ಕುಟ್ಟನ್, ವಾಸ; ಫರೂಕ್ ಕಾಲಜ್, ಅಂಚೆ, ಎಲೆಯಡತ್ ತರವಾಡ, ಕ್ಯಾಲಿಕಟ್ ಜಿಲ್ಲೆ, ಕೇರಳ  ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಡೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಸಾಗರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮಾರಿಗುಡಿ ಹತ್ತಿರದ ಎಡಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಡೆಗೆ  KA-19-ME-1955  ಮಾರುತಿ ಆಲ್ಟೋ 800 ಕಾರು ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಯವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲ ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 13/10/2016 ರಂದು ಸಮಯ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿಕುಮಾರ ಎ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಮಂಜಿ ದಕ್ಕೆಯ ಬಳಿ ಮರದ ಕೆಳಗಡೆ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ವಾಹನಗಳ ನೋಡಿದಾಗ ಒಂದು ಮರದ ಕೆಳಗಡೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯೆಕ್ತಿಗಳು ಕುಳಿತಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದು ಹಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ನಿಂತುಕೊಂಡು ಇಸ್ಪಿಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು ಆರೋಪಿತರಾದ     1) ಜುನೈದ್, 2) ಚೇತನ, 3) ಮೊಹ್ಮದ್,  4)ಅಜರುದ್ದೀನ್, 5) ಭಾಸ್ಕರ್, 6) ಜಯ, 7) ಕೃಷ್ಣ  ಹಾಗೂ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಿಸಿದ ಇಸ್ಪಿಟ್ ಎಲೆಗಳು-52, ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಟಾರ್ಪಲ್-1 ನ್ನು ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 3,500/- ನ್ನು ಗ್ಗೆ ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2016 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/10/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧೀಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (40), ತಂದೆ: ದಿ. ನರಸಿಂಹ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಆನಗಳ್ಳಿ, ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ತೆರಳುತ್ತಿರುವಾಗ  ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ರಾಜೇಂದ್ರ ಸಂಗಮ್‌, 2) ಸತೀಶ ಆನಗಳ್ಳಿ, 3) ಶರತ್‌ಆನಗಳ್ಳಿ, 4) ಪೈಂಟರ್‌ಸುಭಾಷ್‌, 5) ರಿಕ್ಷಾ ಸಂದೀಪ್, 6) ಅಪರಿಚಿತ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಇವರು   ಸುಧೀಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲ್ಲೂಕು  ಸಂಗಮ್-ಆನಗಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ, ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ಸ್ಟಂಪ್‌, ಬ್ಯಾಟ್‌ ಹಾಗೂ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡಿನಿಂದ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ , ತೊಡೆಗೆ  ಹೊಡೆದು , ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು  ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಸುಧೀಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ  ಕಾರನ್ನು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿ  10,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 289/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 341, 323, 324, 427 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಧನ್ಯ  ಕುಮಾರ್ (27), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಟೈಲರ್, ವಾಸ: ಯೋಜನಾ ನಗರ ಯಡ್ತರೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು  ಬೈಂದೂರಿನಲ್ಲಿ ನವೀನ್ ಟೈಲರ್ ರವರಲ್ಲಿ ಟೈಲರಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಹೊಸ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿರುವ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಸಾಮಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ರತ್ತು ಬಾಯ್ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ  ಯೋಜನಾ ನಗರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಿರೂರಿನ ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತ  ಕಿರಣ, ಮಾಸ್ತಾಪ್ ನಾಯಕ್, ರಾಜೇಶ್  ಹಾಗೂ ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್ ಮತ್ತು ದೊಣ್ಣೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಏಕಾ ಏಕಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಧನ್ಯ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಮೈ ಮೆಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಹಾಗು ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಸಾಲ ಮಾಡಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ 1,50,000 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ದೋಚಿಕೊಂಡು ಧನ್ಯ  ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ಹಿಗ್ಗಾ ಮುಗ್ಗಾ ಥಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಧನ್ಯ ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ  ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಕಣ್ಣುಗುಡ್ಡೆ ಮುಚ್ಚಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 269/2016  ಕಲಂ: 341, 324,392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ (75), ಗಂಡ: ದಿ ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಿಳಾಸ: ಸರ್ಕಾರಿ ಗುಡ್ಡೆ, ಕಟಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ದುರ್ಗಾ ಇಂಟರ್ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಹೋಟೆಲ್‌‌ನ ಮಾಲಿಕರಾದ ದಿವಂಗತ ಭಾಸ್ಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ತಾಯಿಯಾಗಿದ್ದು ಭಾಸ್ಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಜೀವಿತದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಹೋಟೆಲ್‌‌ನ ವಸತಿ ಗೃಹವನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಸಂದೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ವಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಕುರಿತು ಕಟ್ಟಡದ ಮಾಲಿಕತ್ವದ ಬಗ್ಗೆ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಹೆಂಡತಿ ರಾಜೇಶ್ವರಿಯವರ ಸಹೋದರಿಯರಾದ ಆಪಾದಿತೆ 1) ರೇಣುಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಆಪಾದಿತೆ  2)  ರೂಪಾ ಡಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಹೋಟೆಲ್ ದುರ್ಗಾ ಇಂಟರ್‌‌ನ್ಯಾಷನಲ್‌ ಹೋಟೇಲ್‌ಗೆ ಬಂದು ಗುಲಾಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ಹೇಮಲತಾರವರು ಇರುವ ಸಮಯ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ದಿನಾಂಕ  13/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂರನೇ ಆಪಾದಿತೆ ಸುಮತಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಹೋಟೇಲ್‌ನ ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ರವನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 225/2016  ಕಲಂ: 448, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 10/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅರುಣ (37) ತಂದೆ ರಾಮ ವಾಸ ನೀಲಾವರ ಪಡು ಗ್ರಾಮ ನೀಲಾವರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪೀಟರ್‌‌ರವನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂಜಾಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು  ಪ್ರಜ್ಞಾ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ಪರಿಚಯದ ರೋಶನ್‌ರವರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಕುಂಜಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ ನೀಲಾವರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಇಬಿ-4815ನೇ  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅನಿಶಾ ಪಿಂಟೋರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾ ಕೆಎ-20-ಇಎಲ್‌‌-4167ನೇ ರೋಶನ್‌ರವರ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದರು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ರೋಶನ್‌ ರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ವಾಹನ ಸವಾರಿಗೆ ಮೂಗಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹಣೆಗೆ ಬಲಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 308/16 ಕಲಂ 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ (67) ಗಂಡ: ದಿ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಮಯ್ಯವಾಸ:ಮಧ್ಯಸ್ಥರ ತೋಟ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/10/2016 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ ಸಮಯ  ಸುಮಾರು 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಗುರುನರಸಿಂಹ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಪೂಜಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರಿಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುವರೇ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-25-F-3158 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶಂಕರಪ್ಪ ವೀರಪ್ಪ ಅಂಗಡಿ ಎಂಬವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗೂರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 298/2016 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಆನಂದ ಹಾಂಡ (52) ಗಂಡ; ದಿ. ತೊಮ ಹಂಡ ವಾಸ  ಚೆನ್ನಿಬೆಟ್ಟು ಕಡ್ತಲ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅತ್ತೆ ವಿಮಲ (70) ಎಂಬವರು ಶಿರ್ಲಾಲಿನ ಹಾಂತಕೊಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮಗಳು ಗುಲಾಬಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಶಿರ್ಲಾಲಿನ ನೇಮಿರಾಜ ಹೆಗ್ಡೆಯವರ ಮನೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಈ ಬಗ್ಗೆ ನೇಮಿರಾಜ ಹೆಗ್ಡೆಯವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ಸುತ್ತ ಮುತ್ತ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 13/10/2016 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8 ಗಂಟೆಗೆ  ಶಿರ್ಲಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಹಾಡಿಯಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಪಡ್ಡಯಿಮಾರು ಚೌಕಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅತ್ತೆ ವಿಮಲರವರು ಕೆಲಸದಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಚೌಕಿ ಹೊಳೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಬರಬೇಕಾಗಿದ್ದು ನಿನ್ನೆ ಸಂಜೆ 4 ಗಂಟೆಯ ನಂತರ ವಿಪರೀತ ಮಳೆ ಬಂದಿದ್ದು ಹೊಳೆಯ ನೀರು ಜಾಸ್ತಿಯಾಗಿ ದಾಟುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ಹೊಳೆಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಲ್ಲಿ ಮುಳಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗರಾಜ(28) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ:ಹಡಿನ್ ಗ್ರಾಮ, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು “ದುರ್ಗಾ ಕಿರಣ” ಎಂಬ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ 2 ನೇ ತಾಂಡೇಲನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ದಿನಾಂಕ 09/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆಂದು ಇತರ 8 ಜನರೊಂದಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ದಕ್ಕೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 9.30 ಗಂಟೆಗೆ ದಕ್ಕೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 60 ನಾಟಿಕಲ್ ಮೈಲು ದೂರದಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮೊದಲನೇ ತಾಂಡೇಲನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಲಕ್ಷ್ಮಣನು ಬೋಟಿನ ಹಿಂಬಾಗದಲ್ಲಿ ಬಲೆ ಎಳೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮುದ್ರದ ದೊಡ್ಡ ಅಲೆಯೊಂದು ಬೋಟಿಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಬಲೆ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಲಕ್ಷ್ಮಣನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದವರು ಆತನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಲ್ಲಿ ಸಾದ್ಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ದಿನ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3 ಗಂಟೆಗೆ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ನ ಮೃತ ದೇಹ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ದೊರೆತಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ (26) ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹಣ್ಮಕ್ಕಿ ಮೊಯಿದೀನ್‌ಪುರ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ತಂಗುದಾಣದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಧನ್ಯ, 2) ರಂಜಿತ್‌, 3) ಶ್ರೀಧರ  ಹಾಗೂ ಇತರ ಇಬ್ಬರು ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-5132 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ತಂಗುದಾಣದ ಬಳಿ ಬಂದು ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ನಂತರ ಆರೋಪಿತರ ಪೈಕಿ ಧನ್ಯ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚೂರಿಯನ್ನು ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ತಿವಿಯಲು ಬೀಸಿದಾಗ ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಬಲ ಕೈಯ ಮಧ್ಯದ ಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಆಗಿದ್ದು ನಂತರ ಮೂರು ಜನರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ ಶ್ರೀಧರ ಎಂಬಾತನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಧನ್ಯ ಎಂಬಾತನು ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಪ್ಯಾಂಟಿನ ಕಿಸೆಯಿಂದ ಪರ್ಸ್‌ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 7500/- ಹಣ ದೋಚಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ ರಂಜಿತ್ ಎಂಬವರು ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 56,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆಯ 2 ½ ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರು ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗಿದಾಗ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಚಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಕಿರಣ್ ಎಂಬವರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಆಪಾದಿತರು ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ರವರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ತಾವು ಬಂದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹೋಗಿ ನಂತರ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಬಂದು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಚಂದ್ರ ರವರನ್ನು ದೂಡಿಹಾಕಿ ಕಿರಣ್‌ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಬೈಂದೂರಿನ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 268/2016 ಕಲಂ 392, 504, 324 ಜೊತೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 11/10/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (45), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕುರ್ತಿಕಲ್ಲು ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ ತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮ ಕೆಎ-19-ಡಬ್ಲ್ಯೂ– 4640 ನೇ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಸವಿತಾ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-22-ಪಿ-4750 ನೇ ಕಾರನ್ನು ನಿಶ್ಚಿತ್ ಶೆಣೈ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಬೈಕ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ, ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಲ ತೊಡೆಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಸವಿತಾರವರಿಗೆ ಎಡ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 307/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ (67), ಗಂಡ: ದಿ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಮಯ್ಯ, ವಾಸ: ಮಧ್ಯಸ್ಥರ ತೋಟ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/10/2016 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ   5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಗುರುನರಸಿಂಹ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಪೂಜಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-25-ಎಪ್-3158 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶಂಕರಪ್ಪ ವೀರಪ್ಪ ಅಂಗಡಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗೂರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾಗರತ್ನಮ್ಮರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ನಾಗರತ್ನಮ್ಮ ರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 298/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 11/10/2016 ರಂದು 11:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ  ಕುಂಜಾರು ಗಿರಿ ಕ್ರಾಸ್ ನಲ್ಲಿರುವ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರಿನಲ್ಲಿರುವ ಆರೋಪಿ ಸುದರ್ಶನ್ ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ-20-ಇಲ್-2037 ನೇ ಹೋಂಡಾ ಆಕ್ಟೀವ್ ವನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂ ಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಸರಕಾರಿ ಗುಡ್ಡೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಒಮ್ಮಲೇ ಚಾಲಾಯಿಸಿದರ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ  (33), ತಂದೆ:ರಾಮ ಮೈಂದನ್, ವಾಸ: ಸೌರ್ಪಣಿಕ ಮಲ್ಪೆ ಪಡುಕೆರೆ ಕಿದಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಲ್-2763 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ, ಸಹ ಸವಾರರಾದ ಸುಜಯರವರಿಗೆ ಸಾಧಾ ಹಾಗೂ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2016, ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರಸಿಂಹ (38), ತಂದೆ: ದಿ ಹೆರಿಯ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಗೋರಾಜೆ, ಹಾಲಾಡಿ 76 ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಮತಿ ಚಂದ್ರಾವತಿ ಹಾಗೂ ಮಗಳು ಸಿಂಚನಾ ಇವರು ಕೆಎ-19-ಡಿ-2928 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಬರಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ 76  ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೆಳ್ಳಾರಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌ಎ-6822 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಆಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದೊಳಗೆ ಇದ್ದ   ಚಂದ್ರಾವತಿ, ಸಿಂಚನಾ  ಹಾಗೂ ನರಸಿಂಹ ರವರಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಎ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ; ಮುತ್ತು ಮಹಲ್ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಾರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  76  ಹಾಲಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ   ಬೆಳ್ಳಾರಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಆಮಾಸೆಬೈಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-19-ಡಿ-2928 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ರತ್ನ ಕುಮಾರ್‌ ಜಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ವಿಶೇಷ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ, ಡಿ.ಸಿ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ಕೋಟಾ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೆಂಪು ಮೂರ್‌ಕೈ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸುರೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತನು ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ ಸಂಜು ಪೂಜಾರಿ @ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮೀಷನ್‌ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ, ಆರೋಪಿತ ಸುರೇಶ ದೇವಾಡಿಗ (30), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ ರವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,280/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ ಒಂದು ನೊಕಿಯಾ ಮೊಬೈಲ್‌ಪೋನ್‌‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 287/2016 ಕಲಂ: 78 (1)(3) KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ರತ್ನ ಕುಮಾರ್‌ ಜಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ವಿಶೇಷ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ, ಡಿ.ಸಿ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಹಂದಕುಂದ ರಸ್ತೆಯ ಬಸ್‌ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೂಡೂರ ಮೊಗವೀರ (45), ತಂದೆ: ಮಂಜು ಮೊಗವೀರ ಎಂಬುವವರು  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತನು ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ ಸಂಜು ಪೂಜಾರಿ @ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮೀಷನ್‌ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,165/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 288/2016 ಕಲಂ: 78 (1)(3) KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರೇಮ (28), ತಂದೆ:  ದಿ| ಬಚ್ಚ  ಗೌಡ, ವಾಸ: ಕೆಂಜೂರು  ಮಕ್ಕಿ  ಹಳೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು , ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ  ಮಾವ  ಸಂಜೀವ ಗೌಡ (40), ತಂದೆ:  ದಿ| ಐತಪ್ಪ  ಗೌಡ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ  ಚಿದಂಬರ ಐತಾಳ ರವರ ಮನೆಯ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ತೆಗೆಯಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಚಿದಂಬರ ಐತಾಳ ರವರ ಮನೆಯ ತೆಂಗಿನ ಮರ ಹತ್ತಿ  ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ  ಕೊಯ್ಯವ  ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕೈ ತಪ್ಪಿ  ಮರದಿಂದ ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಹಾಲಾಡಿ  ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿ ಸಂಜೀವ ಗೌಡರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ,ಆರ್,ಪಿ,ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ (29), ತಂದೆ: ಅನಂತ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀಗಣೇಶ ನಿಲಯ, ನೆಲ್ಲಿಗುಡ್ಡೆ ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಊಟಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಅವರ ತಾಯಿ ಪಾರ್ವತಿ (56) ಎಂಬುವವರು ಹುರಿ ಹಗ್ಗದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಅಡ್ಡೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಳಿನಿ (34), ಗಂಡ: ಉದಯ ರಾವ್,  ವಾಸ: ಹಿತ್ಲುಮನೆ ಅಂಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಖಾನೆಗೆ ಸುಲಿದ ಬೀಜವನ್ನು ಕೊಡಲು ಅಂಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹಿತ್ಲು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೊರಟಿದ್ದ ವೇಳೆ ಆರೋಪಿ ಸುಮಾ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಸಾಕು ನಾಯಿಯನ್ನು ಕಚ್ಚುವಂತೆ ಚೂ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು, ನಾಯಿಯು ನಳಿನಿ ಯವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಕಾಲು ಗಂಟಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗಕ್ಕೆ ಕಚ್ಚಿ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಳಿನಿ ಯವರು  ಹೇಳಿದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸುಮಾ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಬೊಂಡಾದ ಚಿಪ್ಪಿನಿಂದ ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ತುಳಿದು ನೊವುಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಸುಮಾ ರವರ ಮಗಳು ಸಂಜನಾ ಕಾಲಿನಿಂದ ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ತುಳಿದು ನೋವುಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2016 ಕಲಂ: 341, 324, 504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 10/10/2016 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಅನಂತನಗರ 2ನೇ ಹಂತದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಂಡಾ ಆಕ್ಟಿವಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಜೆ-1483 ನೇದರ ಸವಾರನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಮೋದ್, ತಂದೆ: ವಿಲಿಯಮ್, ವಾಸ:  Flat No 107 ಮಾಂಡೋವಿ ಗ್ಯಾಲಾಕ್ಸಿ, ಮಿಷಮ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಚಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-01-ಎಮ್‌ಎ-4391ನೇ ಟೊಯೊಟಾ ಕಾರಿನ ಎಡಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟೊಯೊಟಾ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 235/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/10/2016 ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಗೇರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ-20-ಇಎ-9925 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (56), ತಂದೆ: ಪಟೇಲರ ಮನೆ, ಕಟ್ಕೆರಿ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ಸಮಯ  ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ದನವನ್ನು ನೋಡಿ  ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ  ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು  ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಲಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ  ಹಾಗೂ  ಮಣಿಗಂಟಿನ  ಕೆಳೆಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ (26), ತಂದೆ: ಬಿ.ಪಿ ವೆಂಕಟೇಶ, ವಾಸ: ಶೇಡಿಗುಳಿ ಮನೆ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಬಿ.ಪಿ ವೆಂಕಟೇಶ (55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 11/10/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/10/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಶೇಡಿಗುಳಿ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ; ದಿನಾಂಕ 10/10/16 ರಂದು 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನೀಷಾ ಪಿಂಟೋ(29), ಗಂಡ: ಪೀಟರ್‌ ಅರವಿನ್‌ ಪಿಂಟೋ, ವಾಸ: ಕುಂಬಾರಬೆಟ್ಟು ನಿಲಾವರ ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಬಿ-4815 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಕುಂಜಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ ನೀಲಾವರದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ನೀಲಾವರ ಗೋಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ನೀಲಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂಜಾಲು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ- 20-ಇಎಲ್‌-4167 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌  ಸವಾರ ರೋಶನ್‌  ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅನೀಷಾ ಪಿಂಟೋ ರವರು ತನ್ನ ವಾಹನದ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಮೂಗಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಬಲಕೈ ಉಂಗುರ ಬೆರಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿಗೂ ಸಹ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅನೀಷಾ ಪಿಂಟೋ ರವರನ್ನುಮಹೇಶ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೂ ಹಾಗೂ ರೋಶನ್ ರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 306/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ಮೂರ್ತಿ (66), ತಂದೆ: ವೇಣುಗೋಪಲ, ವಾಸ: ರೋಶನ್ ನಿಲಯ ಇಂದಿರಾನಗರ ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿ ಎಂಜಿಎಂ ಡಯಾನ ರಸ್ತೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು  ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಡಬ್ಲ್ಯೂ-5871 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಡಿಯಾಳಿ ಭಾರತ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಡಿವೈಡರ್ ಹತ್ತಿರ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಸಮಯ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-3112 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಅವಿನಾಶ್ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಮ ಮೂರ್ತಿ  ಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕೈ, ತಲೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ಆಲಿ  (31), ತಂದೆ: ಶೇಖ್‌ಅಮೀರ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ಅಮೀಶ್‌ ಮಂಜಿಲ್‌ ಉದ್ದ ಪಲ್ಕೆ ತೆಳ್ಳಾರ್‌ ಅಂಚೆ, ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ KA-20-J-2191 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಹಿರೋ ಹೊಂಡಾ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಎಂಟು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕಾರ್ಕಳದ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 10/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ದಿನಾಂಕ 11/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಇದರ ಇಂಜಿನ್‌ನಂಬ್ರ: 97M17E07355, ಚಾಸಿಸ್‌ನಂಬ್ರ: 97M19F07102 ಆಗಿದ್ದು ಮೌಲ್ಯ 18,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಆಳ್ವ (52), ತಂದೆ: ದಿ ಶೇಕಪ್ಪ ಆಳ್ವ,  ವಾಸ: ಗುತು ಮನೆ ರಾಮಕುಂಜ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಪುತ್ತೂರು ತಾಲೂಕು, ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ಉಡುಪಿ ದುರ್ಗಾ ಇಂಟರ್ ನ್ಯಾಶನಲ್  ಹೋಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಹೋಟೇಲನ್ನು ಸಂದೇಶ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಮರಣದ ನಂತರ ಹೋಟೇಲ್‌ನ್ನು ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ತಾಯಿ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನಡೆಸಲು ಸಂದೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು   ದಿನಾಂಕ 07/08/16 ರಂದು ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಆಳ್ವ ರವರು ಹೋಟೇಲಿನಲ್ಲಿರುವಾಗ ರೇಣುಕಾ ರೈ , ರೂಪಾ ಡಿ ಶೆಟ್ಟಿ , ಹಾಗೂ ಇತರ 4 ಮಂದಿಗಳು ಹೋಟೇಲಿಗೆ ಬಂದು ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಆಳ್ವ ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಸಂದೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೂ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು , ಪುನಃ ದಿನಾಂಕ 08/10/16 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಹೋಟೇಲಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡು ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಆಳ್ವ ಹಾಗೂ ಸಂದೇಶನ ರವರಿಗೆ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಂಡಾ ಎಮೇಜ್  KA-53-MB-6158 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 223/2016  ಕಲಂ: 143, 147,448, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ  149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಪ್ಪ (30), ತಂದೆ:ಸೋಮಲಿಂಗಪ್ಪ, ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 4-417ಸಿ1, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿರವರು ದಿನಾಂಕ:11/10/2016 ರಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ತಿರುವು ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 11:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕೆಎ 17 ಟಿ 4804ನೇ ಟ್ರಾಕ್ಟರ‌ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಬರಾದರ‌ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ, ಸದ್ರಿ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌‌ನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಶಾಸಪ್ಪ ಸಂಗಪ್ಪ ತಳವಾರ (32) ಎಂಬವರು ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌ನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಚಕ್ರದ ಅಡಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌ನ ಚಾಲಕ ಕೂಡಲೇ ಟ್ರಾಕ್ಟರನ್ನುನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಮಲ್ಲಪ್ಪರವರು ಬಂದು ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು, ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌ನ ಚಕ್ರ ಶಾಸಪ್ಪ ಸಂಗಪ್ಪ ತಳವಾರನ ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೂಡಲೇ ಮಲ್ಲಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಚಾಲಕನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಶಾಸಪ್ಪ ಸಂಗಪ್ಪ ತಳವಾರನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಲಪ್ಪರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 234/2016 ಕಲಂ:279, 304 (ಎ) ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ:10/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್.ಸುರೇಶ (46), ತಂದೆ:ವೀರಪ್ಪ ವಾಸ:ಬಾಗಳಿ, ಬಾಗಳಿ ಅಂಚೆ, ಹರಪನ ಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು, ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಡಿ.ಎಮ್.ಚನ್ನತೋಟಯ್ಯ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಟ್ರಾಮಾ ಸೆಂಟರ್ ಸಮೀಪ ಮಣಿಪಾಲ-ಪರ್ಕಳ  ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಕೆಎ 20 ಇಎಲ್ 2699 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ನಿಶಾಂತ್‌ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿ.ಎಮ್.ಚನ್ನತೋಟಯ್ಯರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಎಸ್.ಸುರೇಶರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 233/2016 ಕಲಂ:279,  338 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ (41) ತಂದೆ:ರಾಘವ, ವಾಸ:ಪ್ರಗತಿ ಸೌಧ ಹತ್ತಿರ, ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ವೃತ್ತ, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:11/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 04 ಎಂಎಫ್‌ 6452 ನಲ್ಲಿ ನಾಗೇಶರವರ ಹೆಂಡತಿ ರಾಜೇಶ್ವರಿ, ಮಕ್ಕಳು ತನ್ಮಯಿ, ಚಿನ್ಮಯಿ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ರೇಣುಕಾ ಮತ್ತು ಜ್ಯೋತಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ  ಕೊಲ್ಲೂರು ದೇವಸ್ದಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು 10:40ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗೇಶರವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ದಾಟಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇ ಏಕಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಿತವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾಗೇಶರವರ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಎನ್‌‌‌ 293 ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಗಗನ್‌ ಎಂಬವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾಗೇಶರವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗೇಶರವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ರೇಣುಕಾರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಅದರೊಳಗಿದ್ದ ಓರ್ವ ಮಹಿಳೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಾಗೇಶರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 305/16 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ  ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತುಕಾರಾಮ ತಂದೆ:ಕುರುಂಬಿಲ ಶ್ರೀಯಾನ್, ವಾಸ:ಗೋವಿಂದ ನಗರ, ಪಿತ್ರೋಡಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು “ಜಲದೇವತಾ” ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ತಾಂಡೇಲನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಿನ್ನೆ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:09/10/2016 ರಂದು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮುಗಿಸಿ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಮೂರನೇ ಧಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಬೋಟನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಸದ್ರಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ಪ್ರೇಮನೂಸ್ ಕಾಲ್ಕೊ (34) ವಾಸ:ಶಂಕರ ಬಹಲ, ಸುಂದರ್‌ಗರ್ ಜಿಲ್ಲೆ, ಓರಿಸ್ಸಾ ರಾಜ್ಯರವರು ದಿನಾಂಕ:09/10/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆಗೆಂದು ಹೋದಾಗ ಅಥವಾ ಇನ್ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಬೋಟಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ  ತುಕಾರಾಮರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2016 ಕಲಂ:174(iii)(iv) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರರಾಜ್‌ (26), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಬಸವರಾಜ್‌, ವಾಸ:ಅಗರ್‌ವಾಲ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌, 7 ಹೌಸ್‌ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌, ಹೊಸೂರು, ಕೃಷ್ಣಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ತಮಿಳುನಾಡು ರಾಜ್ಯರವರು ದಿನಾಂಕ:08/10/2016 ರಂದು ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಜಗದೀಶನ್, ಸೆಲ್ವಕುಮಾರ್‌, ಪ್ರೇಮ ಕುಮಾರಿ ಹಾಗೂ ಪದ್ಮಶ್ರೀರವರೊಂದಿಗೆ ಜಗದೀಶನ್‌ರವರ ಕೆಎ 51 ಬಿ 7433 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕಾಗಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಬ್ರಹ್ಮಸಂದ್ರದಿಂದ ಹೊರಟು ಇತರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡಿ ದಿನಾಂಕ:10/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌ ತಲುಪಿ, ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ವಿಹಾರ ನಡೆಸಿ ನಂತರ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಜಗದೀಶನ್‌ರವರು ಬೇರೆ ಪ್ರವಾಸಿಗರೊಂದಿಗೆ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಈಜಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜಗದೀಶನ್‌ರವರ ಮೃತ ಶರೀರ  ಸಮುದ್ರದ ದಡಕ್ಕೆ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರರಾಜ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ:09/10/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಘಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ ನಾಯ್ಕ (26), ತಂದೆ: ದ್ಯಾವ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ಕುಚ್ಚಾಳ, 76  ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ ಇವರು  ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 2330 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ತಮ್ಮ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಾಲಾಡಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಚ್ಚಾಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಾಲಾಡಿ-ಚೋರಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಹಂದಿಕೊಡ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಹಸವಾರ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ಇವರ ಎಡ ಕಾಲು ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಣೇಶ್ ನಾಯ್ಕರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 188/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ಯಾಮಜಯಪ್ರಕಾಶ್ (49), ತಂದೆ:ಸ್ಯಾಮಿಲ್‌ ಸುಂದರ, ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ-21-66 ಮಧ್ವನಗರ, ಕೊಡವೂರು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:10/10/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಶಿಲ್ಲಾ ಪುಪ್ಪಲತಾ (33) ಹಾಗೂ ಮಗ ವಿವಿಯೋನ್ ಶೈನ್ (5) ರವರೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಇ.ಬಿ 8148 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ಯಾನ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರುಗಳ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ 20 ಬಿ 9380 ನೇ ಮಿನಿ ಟಪ್ಪರ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಶ್ಯಾಮಜಯಪ್ರಕಾಶ್‌ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಅವರುಗಳು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು, ಪ್ರಶಿಲ್ಲಾ ಪುಪ್ಪಲತಾರವರ ಕಾಲು ಹಾಗೂ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಸದರಿ ಲಾರಿಯ ಚಕ್ರವು ಹಾದು ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಶಿಲ್ಲಾ ಪುಪ್ಪಲತಾರವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಶ್ಯಾಮಜಯಪ್ರಕಾಶ್‌ರವರಿಗೂ ಮತ್ತು ಮಗುವಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ಯಾಮಜಯಪ್ರಕಾಶ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2016 ಕಲಂ:279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಹಾಗೂ ಕಲಂ 134(ಎ&ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಬಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ:10/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇವನ್ನ್ ಗುಪ್ತಾ (19) ತಂದೆ:ಹರ್ಕೆಶ್ ಗುಪ್ತಾ ವಾಸ:ನ್ಯೂ ಇಂಟರ್ ನ್ಯಾಷನಲ್, ಬ್ಲಾಕ್-ಸಿ, ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್, ಅನುದೇವ್, ಪಾರ್ಥಿವ, ಆಯುಷ್ ಹಾಗೂ ಇತರೇ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಂಡ್ ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 7:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 7:15 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿರುವ ಸ್ವರ್ಣಾ ನದಿಗೆ ಇಳಿದಿದ್ದು, ಅನುದೇವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಡೈವ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ನದಿಯ ನೀರಿನ ಆಳ ಜಾಸ್ತಿ ಇದ್ದುದ್ದರಿಂದ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದವನನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದ ಜನರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಮೇಲೆ ಎತ್ತಿ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಇವನ್ನ್ ಗುಪ್ತಾರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಜೆಕಾರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಕೃಪಾ, ಹೆಂಡಿಬೆಟ್ಟು ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ, ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರ ಕೆ.ಎ 20 ಇಡಿ 9052 ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್ ಪ್ಲಸ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು  ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಲೋಬೊ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಎದುರುಗಡೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅಜೆಕಾರಿನ ಶಾರೋದೋತ್ಸವದ ಪೂಜೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಪೂಜೆ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಬೈಕ್ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ನಂತರ ಬೈಕ್ ಬಗ್ಗೆ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಹುಡುಕಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸದ್ರಿ ಬೈಕನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನ  ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 35,000 ಆಗಬಹುದು.ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಜೆಕಾರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2016 ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ:10/10/2016 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಚರ್ಚ್‌ ರೋಡ್ ಕೋಡಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ತಿಮ್ಮ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬವರ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)ಸಚಿನ್,2)ಕಿರಣ್‌, 3)ವಿನೋದ್‌, 4)ಸೂಶನ್‌, 5)ರಾಘು, 6)ನರೇಶ್‌, 7)ಸ್ಟಾರ್ವಿನ್‌ ಇವರುಗಳು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೌಮ್ಯ (21), ತಂದೆ:ವೆಂಕಟೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:‘ ಪ್ರಶಾಂತ ನಿಲಯ’, ಚರ್ಚ್‌ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕುರವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅನಿಲ್‌ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಬಾಜಲ್ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ, ಅನಿಲ್‌ರವರ ತಲೆ ಹಾಗೂ ಕಿವಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದ ಸೌಮ್ಯರವರನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳು ಎಳೆದು ದೂಡಿ, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ  ನಡೆಸಿ, 'ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮುಗಿಸದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ' ಎಂಬುದಾಗಿ ಆರೋಪಿತರು  ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೌಮ್ಯರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 286/2016 ಕಲಂ:143, 147, 148, 504, 323, 324, 354(ಎ), 354(ಬಿ), 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇವತಿ.ಹೆಚ್.ಪಿ (40) ಗಂಡ:ದಿವಂಗತ ರಮೇಶ್ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ:ಮಾತೃಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ಮೂಡುಬಾರಾಳಿ, ಮಂದಾರ್ತಿ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮರವರ ಮಗಳಾದ ನಿಧಿ (20)  ಎಂಬವಳು ಮಂಗಳೂರಿನ ಹಂಪನಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಏರ್ ಹೋಸ್ಟೆಸ್ ತರಬೇತಿಯನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಅವಳಿಗೆ ಮೊಬೈಲ್ ಮೂಲಕ ರಜತ್ ಎಂಬ ಹುಡುಗನ ಪರಿಚಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವನು 2015 ನೇ ಆಗಸ್ಟ್‌ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇವತಿ.ಹೆಚ್.ಪಿ.ರವರು ಮಗಳು ನಿಧಿಯನ್ನು ಜೊತೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಸರ್ವೀಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ, ಅಲ್ಲಿ ರಜತ್ ಇದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ರೇವತಿ.ಹೆಚ್.ಪಿ.ರವರಿಗೆ ಅವರ ಮಗಳು ಅವನನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆ ನಂತರ ಅವನು ನಿಧಿಗೆ ಏರ್‌ಫೋರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ತರಬೇತಿಯ ಸೀಟ್ ಕೊಡಿಸುವುದಾಗಿ ರೂಪಾಯಿ 1,20,000 ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆ ನಂತರ ಅವಳು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವಳನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜೆ.ಪಿ.ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಅವನ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಶ್ಲೀಲವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ನಂತರ 2016 ನೇ ಆಗಸ್ಟ್‌ ತಿಂಗಳವರೆಗೂ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ನಿಧಿರವರಿಗೆ ರಜತ್ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಪುನ: ಬರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ರಜತ್‌ನು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ತಲೆ ಮರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:09/10/2016 ರಂದು ಅವನು ಉಡುಪಿಯ ಕಡೇಕಾರಿನವನೆಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದ ಕಾರಣ ವಿಳಂಬವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇವತಿ.ಹೆಚ್.ಪಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2016 ಕಲಂ 420, 354 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 09/10/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ ಶೇಟ್‌ (35) ತಂದೆ: ಪಾಂಡುರಂಗ ಶೆಟ್‌ ವಾಸ: ಡಿಗ್ರಿ ಕಾಲೇಜ್‌ ರಸ್ತೆ ವಿದ್ಯಾನಗ್ರ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ವಾಪಾಸು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಒತ್ತಿನೆಣೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎರಡು ಲಾರಿಗಳು ಅಫಘಾತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಲು IRB ರವರ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿದ್ದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-47-2727 ನೇಯದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ಲಾರಿಗಳನ್ನು ದಾಟಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಎಸ್‌ಆರ್‌ಎಸ್ ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ KA-42-9775 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಆಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಓಮಿನಿ ಕಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಫಘಾತ ಎಸಗಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಓಮನಿ ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ನಜ್ಜುಗುಜ್ಜಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಆಗಿದ್ದು , ಚಾಲಕನಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 266/2016 ಕಲಂ 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಜಗದೀಶ ಕೇಶವ ನಾಯ್ಕ (33) ತಂದೆ: ಕೇಶವ ಧರ್ಮ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಮಠದ ಕೇರಿ ಬಳ್ಕೂರು, ಹೆಗ್ಗಾರ ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/10/2016 ರಂದು ಹೊನ್ನಾವರದಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-2725 ನೇ ಇಚರ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಮೀನು ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊನ್ನಾವರದಿಂದ ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಒತ್ತಿನಣೆಯಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ವಾಹನದ ಬ್ರೇಕ್‌ ಡೌನ್‌ ಆಗಿದ್ದು ವಾಹನವನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಲು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 10/10/2106 ರಂದು 01:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಚ್‌ಅರ್‌-55-ಎಲ್‌-9229 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕೆಎ-20-2725 ನೇ ಇಚರ್‌ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಇಚರ್‌ ವಾಹನ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಚರಂಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಹೆಚ್‌ ಅರ್‌ 55 ಎಲ್‌ 9229 ನೇ ಲಾರಿಯ ಎದುರು ಭಾಗ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಬಾಡಿಯು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಈಚರ್‌ ವಾಹನದ ಎದುರು ಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಬಾಡಿ ಕೂಡಾ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಇಚರ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಜಗದೀಶ ಕೇಶವ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈಗೆ ಒಳ ನೋವು  ಆಗಿದ್ದು ಬೈಂದೂರು ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 267/2016 ಕಲಂ 279, 337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗರಾಜ (36) ತಂದೆ:ಬಸವ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ:ವಿಶ್ವಾಂಬರ,ಕೆದೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/10/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ತಂಗಿಯ ಗಂಡ ಕೆ.ನಾಗರಾಜ ಎಂಬುವರ ಜೊತೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯ ಜನಪ್ರಿಯ ದಿನಸಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ  ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರುವಾಗ ಅಶೋಕ ಭಂಡಾರ್ಕರ್ ಮನೆ ಎದುರು ಉಡುಪಿ-ಕುಂದಾಪುರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ದಾಟಿ ಡಿವೈಡರ್ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-12-ಎಲ್-2510 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರ ಪೂರ್ಣ ಚಂದ್ರ ಎಂಬುವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆ.ನಾಗರಾಜ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಪೂರ್ಣ ಚಂದ್ರ, ಸಹಸವಾರ ಆಶಿಷ್  ರವರು ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಪೂರ್ಣ ಚಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಆಶಿಷ್ ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಕೊಂಡು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡ ಕೆ.ನಾಗರಾಜ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 297/2016 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಮೇಶ ಸುವರ್ಣ (50) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ನಾರಾಯಣ ಸುವರ್ಣ ವಾಸ ಎಕದಂತ ನಿಲಯ ಮಟ್ಟಾಡಿ ರಸ್ತೆ ಚಾಂತಾರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-20 –ಡಿ-8404 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಸುಂಕೇರಿ ಟ್ರೇಡರ್ಸ್‌ನ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕೆಎ-20-ಹೆಚ್‌‌-1974ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕೆ ವಾಮನ ಕಾಮತ್‌ರವರು  ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಒಮ್ಮೇಲೇ ಬಲಬದಿಗೆ ಅಂದರೆ ಸುಂಕೇರಿ ಟ್ರೇಡರ್ಸ್‌ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ರಿಕ್ಷಾದ ಎಡಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸತೀಶರವರ ಕೆಎ-05-ಜೆಡ್‌ಕೆ-2865ನೇ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೇಲೆ ಮಗುಚಿ ಬಿತ್ತು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ ಸುವರ್ಣ ರವರ ರಿಕ್ಷಾದ ಎಡಬದಿಗೆ,  ಎದುರು ಗ್ಲಾಸು, ಮತ್ತು ವಗೈರೇ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಕಾರಿಗೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ  ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 304/2016 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ (28), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಹಿಜಾಣ ಕೊಡ್ಲು ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ (63) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿತ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಹಿಜಾಣ ಹಿತ್ಲು ಗದ್ದೆ ಅಂಬಿಕಾ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಗೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಿಕಾ ಶೆಡ್ತಿ ರವರ ಮನೆಯ ಬೇಲಿ ಬದಿ ಮರದ ಗೆಲ್ಲನ್ನು ಕಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಮತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 09/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ರಾಜೇಶ್ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ಮರದ ಸೊಂಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠಲ ದೇವಾಡಿಗ (39), ತಂದೆ: ನಾಗ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶಮಾಡಿ  ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ವಿಠಲ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಕೂಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮನೆಯ ಒಳಗಿಂದ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಆರೋಪಿಯು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 289/2016 ಕಲಂ: 448, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೈಲಾ ಪ್ರಕಾಶ್‌ (34), ಗಂಡ: ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಮೆಸ್ತ, ವಾಸ: ಪಿ.ಎಲ್‌.ಎಸ್‌ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ ಬಳಿ, ಖಾರ್ವಿ ಮೇಲ್ಕೇರಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತ ಬಿಬಿನ್‌ ಜೋಸ್‌, ತಂದೆ: ಜೋಸ್‌, ವಾಸ: ಇಡೂರ್‌ಹೌಸ್‌, ಪುಲ್‌ಪಲ್ಲಿ ಅಂಚೆ, ವಯಾನಾಡ್‌ ಜಿಲ್ಲೆ, ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬುವವರು ಶೈಲಾ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ರವರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 09/06/2015 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಖಾರ್ವಿ ಮೇಲ್ಕೇರಿ ಪಿ.ಎಲ್‌.ಎಸ್‌ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ ಬಳಿ ರೂಪಾಯಿ 3,00,000/- ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದು, ಕೆಲ ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ ಹಣ ವಾಪಾಸು ಕೇಳಿದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ತನ್ನ ನಕಲಿ ಸಹಿಯುಳ್ಳ ಎಸ್‌.ಬಿ.ಐ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ ಚೆಕ್‌ ನಂಬ್ರ: 351805 ನೇದನ್ನು ಶೈಲಾ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹವೆಸಗಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 321/2016 ಕಲಂ: 417, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತಾ (37), ಗಂಡ: ಅಶೋಕ, ವಾಸ: ಸಿ.ಆರ್. ನಿವಾಸ, ಭೂತೊಟ್ಟು ಮನೆ, ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಅಶೋಕ್ (40) ಎಂಬುವವರು ಶಿರ್ವಾ ಅಭ್ಯುಧಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ನಲ್ಲಿ ಸೆಕ್ಯುರಿಟಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ತಡರಾತ್ರಿಯಾದರೂ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ದೂರವಾಣಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಅಭ್ಯುಧಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗಲೂ ಈವರೆಗೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2016, ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್ ಕುಮಾರ್ ಎಮ್.ಎಸ್ (30), ತಂದೆ: ಶಿವಾನಂದನ್,  ವಾಸ: ಮಲಿಯಾವಿಟಿಲ್ ಹೌಸ್, ಇರಿಂಜಲ್ ಕುಡ್ಡ  , ತ್ರಿಶೂರ್ ಜಿಲ್ಲೆ, ಕೇರಳ  ಅವರ ತಂದೆ ಹಾಗೂ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಕೇರಳದಿಂದ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ದೇವರ ದರ್ಶನಕ್ಕೆಂದು ಬಂದಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 08/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:55 ಗಂಟೆಗೆ ಶರತ್ ಕುಮಾರ್ , ಅವರ ತಂದೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಕುಟುಂಬದವರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುನಿಂದ ಗೂಳಿಯೊಂದು ಹಾಯಲು ಬಂದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಶರತ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ  ತಂದೆ ಶಿವಾನಂದನ್ ರವರು  ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಒಂದೇ ಸಮನೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆಯಿಡುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಡಾಮರು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಹಿಂಬದಿ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರತರವಾದ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ  ದಿನಾಂಕ 09/11/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2016  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ ವಾಸುದೇವ ಭಟ್ (38), ತಂದೆ: ದಿ ಜಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ ಭಟ್,  ವಾಸ: ಶರವಣ ಮೂಡಪೆರಂಪಳ್ಳಿ  ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುವ ಕೃಷ್ಣಮಠದ ವಿಐಪಿ ಭೋಜನಾ  ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಉಸ್ತುವಾರಿಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಿಹಾರದ ಮೂಲದ  ಸಂತೋಷ್‌ಪಾಂಡೆ(30) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಒಂದು ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಕೃಷ್ಣಮಠದ ವಸತಿ ಗೃಹದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಏಕಾಏಕಿ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಹೊಂದಿದ ನಂತರ  ಕೃಷ್ಣ ಮಠಕ್ಕೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ವಸತಿ ಗೃಹದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 09/11/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಸತಿ ಗೃಹದಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ್‌ ಪಾಂಡೆಯೊಂದಿಗಿದ್ದ ನಾಗರಾಜರವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ವಸತಿ ಗೃಹಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಸಂತೋಷ ಪಾಂಡೆಯವರು ಬೆಡ್‌ ಮೇಲೆ ಬೋರಲಾಗಿ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕರೆದರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸದೇ ಇದ್ದು ಎಬ್ಬಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಮೈ ತಣ್ಣಗಾಗಿರುವುದು ತಿಳಿದು ವಾಸುದೇವ ಭಟ್ ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಸಂತೋಷ ಪಾಂಡೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತರು ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿತ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಂಗೀತಾ (27), ತಂದೆ: ಪೆರ್ಡೂರು ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅರೇಕಲ್ಲು ಮನೆ ಹೊರ್ಲಾಳಿ 34ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಆಪಾದಿತ ಇಂದ್ರಭೂಷಣ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 26/02/2016ರಂದು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1)ಇಂದ್ರಭೂಷಣಾ, ತಂದೆ:  ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಕೊಠಾರಿ, ವಾಸ: ನಾಗಭರಣ ಅನಂದ ಕಾಂಪೌಂಡ್‌ಜಪ್ತಿ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು 2) ಶ್ರೀಮತಿ ರೇಣುಕಾ, ಗಂಡ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಕೊಠಾರಿ, ವಾಸ: ನಾಗಭರಣ ಅನಂದ ಕಾಂಪೌಂಡ್‌ ಜಪ್ತಿ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಂಗೀತಾ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು 30 ಪವನ ಚಿನ್ನಾ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ  ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿ 19 ಪವನ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಮದುವೆಗೆ ಆಪಾದಿತರು ಬಯಸಿದಂತೆ ರೂ 9 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗೀತಾ ರವರ ಮನೆಯವರು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಮದುವೆ ನಂತರ ಸಂಗೀತಾ ರವರು ಆಪಾದಿತರ ಜೊತೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ವೈವಾಹಿಕ ಜೀವನ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದುವೆಯಾದ 4ನೇ ದಿನದಿಂದ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಲು ಪ್ರಾರಂಬಿಸಿ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ಕಡಿಮೆಯಾಯಿತೆಂದು 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ , 2ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು,  ಸಂಗೀತಾ ರವರಿಗೆ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 28/06/2016ರಂದು ಆಪಾದಿತರು ಸಂಗೀತಾ ರವರನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  332/2016 ಕಲಂ: 498(ಎ), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಸೆಕ್ಷನ್‌‌ 3,4 ಡಿ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
| ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ 20-21 ಮತ್ತು 79-7ರಲ್ಲಿರುವ 10 ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌‌ಜಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋಜ್‌ ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ,  ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಜೋಸೆಫ್‌ಮಾರ್ಕ್‌ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ, ವಾಸ: ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆಯುದ್ದಾಗಿದ್ದು ಅವರ ತಂದೆ ದಿನಾಂಕ 14/11/2015 ರಂದು ಮೃತ ಪಟ್ಟ ತರುವಾಯ ಮನೋಜ್‌ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ಮತ್ತು ಅವರ ತಾಯಿ ಸಹೋದರ ಸಹೋದರಿಯರ ಹೆಸರಿಗೆ ಖಾತಾ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹೀಗಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ರಮೇಶ್‌ಟಿ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ತಿಮ್ಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಎಸ್‌‌.ಎಚ್‌‌.ಎಸ್‌ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಮಟಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಏಪ್ರಿಲ್‌ ‌ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಮನೋಜ್‌ ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಮನೋಜ್‌ ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರ ತಂದೆ ದಿನಾಂಕ: 29/04/2011 ರಂದು ಆಪಾದಿತನಿಗೆ ಕರಾರು ಪತ್ರ ಮಾಡಿ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಆ ಸಂಬಂದ ರಿಜಿಸ್ಟರ್‌‌ಮಾಡಿ ಕೊಡ ಬೇಕೆಂದು ಮನೋಜ್‌ ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಕ್ರಯ ಕರಾರನ್ನು ಕೂಲಂಕೂಷವಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಕ್ರಯ  ಕರಾರು ಪತ್ರ ಸುಳ್ಳು ದಸ್ತಾವೇಜು ಎಂದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆಪಾದಿತನಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಮನೋಜ್‌ ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರಿಗೆ ಮೋಸ  ವಂಚನೆ ಆಕ್ರಮ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 333/2016 ಕಲಂ: 417, 419, 420, 468, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುಪ್ರಸಾದ  (27), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಟಾಟಾ ಇಂಡಿಕಾಂ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 08/11/2016 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ವೈನ್ಸ್‌ ಎಂಬ ಮದ್ಯದ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ  1) ವಿಠಲ ಕಳ್ಳಂಗಡಿಮನೆ, 2) ಚಂದ್ರ, 3) ಮಂಜು, 4) ಸುಧಾಕರ, 5) ಜನಾರ್ಧನ, 6) ಚಂದ್ರ ಮತ್ತು ಇತರರು ಖಾಲಿಯಾದ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ ಹಾಗೂ ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಮಂಜುಪ್ರಸಾದರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಿಸಾಡಿದ್ದು ಇವರ ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ ರವರು ವಿಚಾರಿಸಿ ಮನೆಗೆ ವಾಪಸಾಗಿದ್ದು ಪುನಃ ರಾರ್ತಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪುನಃ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಿಸಾಕಿದ್ದು ಅವುಗಳು ಒಡೆದುದರಿಂದ ಮಂಜುಪ್ರಸಾದ ರವರ ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ ರವರು ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಬಿಸಾಕಿದ್ದು ಯಾರು ಎಂಬುದಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಇವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ನಂತರ ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಆರೋಪಿತರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾದ ವಿಠಲ ಕಳ್ಳಂಗಡಿಮನೆ ಎಂಬಾತನು ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗರ ಎಡ ಕನ್ನೆಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಈ ಜಗಳವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಮಂಜುಪ್ರಸಾದ, ಅವರ ತಾಯಿ ಚಂದ್ರಾವತಿ, ಹೆಂಡತಿಯಾದ ರೋಶ್ನಿ ಹಾಗೂ ತಂಗಿಯಾದ ರೇಷ್ಮಾ ರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರೆ ಕೊಂದು ಹಾಕುವುದುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ ರವರಿಗೆ ಎಡಕೆನ್ನೆ ಊದಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಎಡಕಿವಿಯಿಂದ ರಕ್ತ ಸ್ರಾವ ಆಗುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಖಾಲಿ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ ಹಾಗೂ ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಮಂಜುಪ್ರಸಾದರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಿಸಾಡಿದರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತರು ಈ ಕೃತ್ಯ ಎಸಗಲು ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಂಜುಪ್ರಸಾದ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  288/2016  ಕಲಂ: 447, 323, 324, 354, 504, 506 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುಂಡಲೀಕ ಪಡಿಯಾರ್ (56), ತಂದೆ: ದಿ. ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪಡಿಯಾರ್, ವಿಳಾಸ: 2ಬಿ/5ಸಿ ನಾರಾಯಣಗುರು ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಇಂದಿರಾನಗರ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಆಶೋಕ್ ಪಡಿಯಾರ್‌ರವರು ಬಿಡಿನಗುಡ್ಡೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ದಿನಾಂಕ 08/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಆಶೋಕ ಪಡಿಯಾರವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅರುಣ ಪಾಡಿಯಾರ್‌ರವರು ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಮಗ ಅಜಿತ್‌ರವರು ಆತನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಜಂತಿಗೆ ಶಾಲಿನಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕೊಡಲೇ ಪುಂಡಲೀಕ ಪಡಿಯಾರ್ ರವರು ತಮ್ಮ ಅಶೋಕ ಪಡಿಯಾರ್‌ರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಜಿತನು ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ . ಮೃತ ಅಜಿತನು ತುಂಬಾ ಸಾಲ ಮಾಡಿದ್ದು ಸಾಲ ತೀರಿಸಲಾಗದೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜೀಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 08/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ರಿಂದ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್‌ನಾಯ್ಕ್‌ (28), ತಂದೆ: ಪಾಂಡು ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ಮಾತೃಕೃಪಾ ನಿಲಯ,  ಬಜೆ ಮೇಲಂಗಡಿ, ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗಳು ಸುಮಲತಾ ನಾಯ್ಕ್‌(19) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2016 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವಳು, ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 09/11/2016 ರಂದು 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಲತಾ ನಾಯ್ಕ್‌ರವರ ಮೃತದೇಹವು ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಯಾವುದೋ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 06/11/2016 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 09/11/2016 ರಂದು 06:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  07/11/2016  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  6:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ತಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ತಲ್ಲೂರು  ಜಂಕ್ಷನ್  ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ನೊಂದಣಿ  ನಂಬ್ರ  ತಿಳಿದು ಬಾರದ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ವಾಹನವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ (37), ತಂದೆ: ದಿ. ದುರ್ಗ, ವಾಸ: ಬಾಳೆಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಬೈಂದೂರು  ಕಡೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಾಳು ಸುಧಾಕರ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌‌‌‌ಲಾಕ್‌  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ & 134 (A)& (B) R/W 187 MV ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 08/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾಂಡು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (36), ತಂದೆ: ಬೋಜು ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಭಂಡಾತಿ ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ, ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ವಂಡಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಬೋರ್ಡಕಲ್ಲು  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ರಸ್ತೆ ದಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ   ಆರೋಪಿಯು ಕೆಎ.20 ಇಎಫ್ 6114 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು  ಶಿರೂರು  ಮೂರುಕೈ ಕಡೆಯಿಂದ ಆವರ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಪಾಂಡು  ಪೂಜಾರಿ  ಇವರು   ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು  ತೀವ್ರ  ಗಾಯಗೊಂಡು   ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಮಹೇಶ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 198/2016 ಕಲಂ: 279.338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕೃಷ್ಣ ವೇಣಿ (38),  ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಗಂಡ ಆನಂದ (42), ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ ಇವರು ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಯ್ಯಪ್ಪನಗರ  ವೃಷಭರಾಜ ಕಡಂಬ ಇವರ ಪಾದೆಯಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲಿನ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಆನಂದ ರವರು ಮೂರು ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಯಾದ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೆನೆಂದು ಹೊರಟು ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 30/10/2016 ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣ ವೇಣಿ ಯವರ ಅಣ್ಣ ಗೋವಿಂದ ರಾಜ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ವಾಪಾಸು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಅಯ್ಯಪ್ಪನಗರಕ್ಕೆ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೊರಟು ಬಂದವರು ಈತನಕ ತನ್ನ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಗೋವಿಂದರಾಜ್‌ ರವರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಅಲ್ಲದೆ ತಮಿಳುನಾಡಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 08/11/2016 ರಂದು ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಳ್ಳಿಮನೆ ಹುಯ್ಯಾರಮಕ್ಕಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅರಣ್ಯ ಗಸ್ತು  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ಅರಣ್ಯ ರಕ್ಷಕ ಮುಕ್ರಿ ಜಹೀರ್‌ಅಬ್ಬಾಸ್‌ ಹಾಗೂ ಅರಣ್ಯ ವೀಕ್ಷಕ ಉದಯ ಕುಮಾರ್‌ ಮತ್ತು ರೋನಿ ಎಂಬುವವರು ಗಸ್ತು  ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ವಲಯದ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಳ್ಳಿಮನೆ ಮೀಸಲು ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶದ ಹುಯ್ಯಾರು ಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಸಂಜು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹುಯ್ಯಾರಮಕ್ಕಿ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ, 2) ಭರತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಸಂಜು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಾರ್ಮಣ್ಣು  ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಮೀಸಲು ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  4 ಸ್ಪೋಟಕ ವಸ್ತು (ನಾಡಾ ಬಾಂಬು) ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅರಣ್ಯ ಗಸ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರನ್ನು ನೋಡಿ ಸ್ಪೋಟಕ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಅಲ್ಲೆ ಬಿಸಾಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರು ಯಾವುದೋ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಕೊಂದು ಬೇಟೆಯಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸ್ಪೋಟಕ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2016 ಕಲಂ: 5, 9B ಸ್ಫೋಟಕ ಕಾಯಿದೆ ಮತ್ತು 447, 286 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                                 |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ತಾರಾ(35), ಗಂಡ: ಕರಣ್ ಸಿಂಗ್, ವಾಸ: ಶೀನಪ್ಪ ಕಂಪೌಂಡ್, ಕೊಳಂಬೆ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ಮಗಳು ಅಂಜಲಿ(14) ಇವಳು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಕೊಳಂಬೆಯ ಶೀನಪ್ಪ ಕಂಪೌಂಡಿನ ಮನೆಯಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನ ಫಿಶ್ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಇದ್ದ ತಾರಾ ರವರ ದೂರದ ಸಂಬಂಧಿ ಮದನ್ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಗೆ ರೂಪಾಯಿ 2000 ಹಣವನ್ನು ತರಲೆಂದು ಹೋದವಳು ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿದವಳು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2016 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನಯ ಚಂದ್ರ(29), ತಂದೆ:ದೂಮಣ್ಣ ಗೌಡ, ಕಲಮೆ ಮನೆ, ನಾವುರು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ, ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾ. ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಲ್ಲಿರುವ ಕೆ.ಎಪ್.ಡಿ.ಸಿ ಐಸ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ ನ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-29-2489 ನೇ ವಾಹನನ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಡಬಾಂಡೇಶ್ವರದಿಂದ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನಲ್ಲಿ ನೀರು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಕೆ.ಎಪ್.ಡಿ.ಸಿ ಐಸ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ ನ ಎದುರು ನಿಲ್ಲಿಸುವಾಗ ಹಿಂಬದಿಯಿದ್ದ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ತಾಗಿರುತ್ತದೆ ಈ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಚಂದ್ರ ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಪರಿಚಯವಿರುವ ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರ ಮದ್ಯ ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು ಸತೀಶ್ ರವರು ಚಂದ್ರ ರವರ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಚಂದ್ರ ರವರು ಸತೀಶ್ ರವರನ್ನು ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಆಗ ಸತೀಶ್ ರವರು ನಿನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ, ನಂತರ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆ.ಎಪ್.ಡಿ.ಸಿ ಐಸ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ ನ ಹತ್ತಿರ ಇರುವಾಗ ಸತೀಶ್ ಹಾಗೂ ಇತರ 5 ಜನರು ಬಂದು ಚಂದ್ರ ರವರನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದು ಶರ್ಟನ್ನು ಎಳೆದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಅಡ್ಡ ಹಾಕಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ, ನಂತರ ಒಬ್ಬನು ಕಬ್ಬಿಣದ ಪೈಪಿನಿಂದ ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ, ಕೂಡಲೇ ಚಂದ್ರ ರವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದು ತಮಗೆ ಪರಿಚಯವಿರುವ ಒಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕೆತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಆರೋಪಿತ ಸತೀಶ್ ಹಾಗೂ ಇತರ 5 ಜನರು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಚಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ಬಲಕುತ್ತಿಗೆ, ಬಲ ಪಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಎಡ ಎದೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ, ರಟ್ಟೆಗೆ, ಕೋಲು ಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 146/2016, ಕಲಂ:143.147.148. 448. 323. 324. 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಭಂಡಾರಿ (60), ತಂದೆ: ದಿ,ನಾರಾಯಣ ಭಂಡಾರಿ , ವಾಸ: “ಗಣೇಶ ನಿಲಯ”, ಮಾಬೆಟ್ಟು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೂ ಆರೋಪಿ ಸುಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೂ ತಕರಾರು ಇರುವ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು, ಅವರ ಮಗ ಚಂದ್ರ ಮೋಹನ , ಅಣ್ಣನ ಮಗ ಭರತ ಭಂಡಾರಿ ಹಾಗೂ ಗಣೇಶ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು  ಶಂಕರ ಭಂಡಾರಿ ಯವರು ಬೆಳೆಸಿದ ಭತ್ತದ ನಾಟಿಯನ್ನು ಕೊಯ್ಯಲು ಶುರುಮಾಡಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಸುಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಹಾಗೂ  ಸೋಮ ಎಂಬುವವರು ನಮ್ಮ ಗದ್ದೆ ಕಟಾವು ಮಾಡಬೇಡಿ” ಎಂದು ಹೇಳಿ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಕೈ ಯಲ್ಲಿದ್ದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಶಂಕರ ಭಂಡಾರಿ ಯವರ ತಲೆಗೆ, ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ ಭಂಡಾರಿ  ಯವರ ಎಡ ಕೈಯ ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ತಲೆ & ಎದೆಗೆ ಒಳ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿತರು ನೀನು ಇಲ್ಲಿ ಕಾಲು ಇಡಬಾರದು ಎಂದು ಬೈದು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 331/2016 ಕಲಂ: 447, 324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 05/11/2016 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕರ್ನಾಟಕ ವಿಕಾಸ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ್ ಎಸ್. ಶೆಟ್ಟಿ, (36), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅರಸುಬೈಲ್, ಹಾಡಿಯಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಶಿರ್ಲಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುನೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-EH-9750 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಅಟೋ ಚಾಲಕನೊಬ್ಬನು ತನ್ನ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುನೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುನೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಉಪಚರಿಸದೇ, ಅಪಘಾತದ ಬಗ್ಗೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾದೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಮೋ.ವಾ. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಅನೂಪ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ (30), ತಂದೆ: ರಿಚರ್ಡ್‌ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್, ವಾಸ: ಮಾನುವೆಲ್, ಹಳೆ ಹಿತ್ಲು ಹೌಸ್, ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-EH-2868 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರುನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಹರೀಶ್ ತನ್ನ KA-20-B-5176 ನೇ ಬಸ್ಸ್ ನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕಾರಣ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ರಾಜೇಶ್ ಅನೂಪ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯಿತು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಯ ಎದುರು ಭಾಗ ಬಸ್ಸಿಗೆ ತಾಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ, ಗಲ್ಲದ ಬಳಿ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 330/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ನೀರೆ ಗ್ರಾಮದ ನೀರೆ ಜಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ–ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ಸತೀಶ್‌ (51), ತಂದೆ: ಬಿ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಗುರುಕೃಪಾ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌, ಮೈನ್‌ರೋಡ್‌, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ KA-46-M-0916 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಹೋಂಡಾ ಸಿಟಿ ಕಾರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-Z-5780 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಹ್ಯೂಂಡೈ ಐ 10 ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ದಿವಾಕರ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಿ ಸತೀಶ್‌ ರವರ ಕಾರಿನ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಕಾರುಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿವೇಕಾನಂದ ಆಚಾರ್ಯ (51), ತಂದೆ: ಕೆ. ಬಾಬು ಆಚಾರ್ಯ, ಕೃಪಾ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ಸ್‌, ಕುತ್ಯಾರು ರಸ್ತೆ, ಶಿರ್ವ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಕೃಪಾ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ಸ್ ಇದರ ಮಾಲಕರಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯ ಸ್ಟೋಕ್‌ ಚೆಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ 28,000/- ಮೌಲ್ಯದ 10 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಸರ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಕಂಡು ಬಂದ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯ ಸಿಸಿ ಕೆಮರಾವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಿನಾಂಕ: 09/10/2016 ರಂದು ಆದಿತ್ಯವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:10 ಸಮಯಕ್ಕೆ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಅಪಾಚಿ ಬೈಕೊಂದನ್ನು ಅಂಗಡಿ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅಂಗಡಿಯ ಒಳ ಬಂದು ಚಿನ್ನ ಖರೀದಿಸುವ ನೆಪದಲ್ಲಿ ವಿವೇಕಾನಂದ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಚಿನ್ನವನ್ನು ತೋರಿಸಿ ತೂಕ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆತನು ಚೈನ್ ಟ್ರೇಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಚೈನನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2016, ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 07/11/16 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಎಸ್‌.ಎಮ್.ಎಸ್ ಕನ್ನಡ ಮಾಧ್ಯಮ ಪ್ರೌಢ ಶಾಲೆಯ ಸ್ಟಾಫ್ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಜೀತ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (27), ತಂದೆ: ದಿ|| ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ,ವಾಸ: ನಿತ್ಯಾನಂದ ನಿಲಯ, ಹವರಾಲು, ಕಾವಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಪ್ರಮೀತಾ (24) ಎಂಬುವವರು ಕೆಲಸಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ಯ 13:50 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಮೀತಾ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಂದ್ರ ಮೀಹನ ಬಾಂದೇಕರ್ (28), ತಂದೆ; ದಿ ಮೋಹನ್ ಪುರುಷೋತ್ತಮ್ ಬಾಂದೇಕರ್, ವಾಸ: ಮಾಹಾ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕನ್ನಡ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಬಾಡ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಸವಿತಾ (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಜೆಕಾರಿನ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೆಂದ್ರದ ವಸತಿ ಗೃಹದ ಬಚ್ಚಲು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಸಣ್ಣ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿನ ಪಕಾಸಿಗೆ ಉಲ್ಲನ್ ರಗ್ಗು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್‌ (17), ತಂದೆ: ಶೀನ, ವಾಸ: ಎಸ್‌.ಟಿ ಕಾಲೋನಿ, ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ರಾಜೇಶ (16) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:00 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮನೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಮೂಲೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ,ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಕೇಶ (41), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ, ವಿಳಾಸ: ಮನೆ ನಂ 1-3-22ಸಿ1 ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಗುಂಡಿಬೈಲು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ತಮ್ಮ ರೂಪೇಶ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಂದು ರಾಕೇಶ ರವರನ್ನು  ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಅಲ್ಲಿಯೇ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ರಾಕೇಶ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಸಲುವಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 238/2016  ಕಲಂ: 324, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಕಂಬಳಗದ್ದೆ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (60), ತಂದೆ: ಬಿ. ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: “ಸುಮಿತ್ರ ನಿಲಯ”, ಕಂಬಳಗದ್ದೆ ಹತ್ತಿರ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಶಂಕರ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರಿಗೂ ತಕರಾರು ಇರುವ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ಶಂಕರ ಭಂಡಾರಿ, 2] ಚಂದ್ರಮೋಹನ, ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಭಂಡಾರಿ, 3] ಗಣೇಶ್ ಭಂಡಾರಿ, ತಾಯಿ: ಜಯಂತಿ ಭಂಡಾರಿ, 4] ಭರತ್ ಭಂಡಾರಿ, ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ್ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಸುಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಬೆಳೆಸಿದ ಭತ್ತದ ನಾಟಿಯನ್ನು ಕೊಯ್ಯಲು ಶುರುಮಾಡಿದಾಗ ಸುಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಶಂಕರ ಭಂಡಾರಿ ತಲೆ ಮತ್ತು ಕೈ ಗಳಿಗೆ ಮುಳ್ಳಿನ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಇತರ ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಸೇರಿ ಶಂಕರ ಭಂಡಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 328/2016 ಕಲಂ: 324, 504, 427 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 07/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:05 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ, ತಡಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯವರು ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಠಾಣಾ ಅಕ್ರ 325/16 ರ ತನಿಖೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ದಸ್ತಗಿರಿ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಿ ಸಾಕ್ಷಿಧಾರರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಜಯಕರ, 2) ರವಿಕರ ಎಂಬುವವರು ಪ್ರಕರಣದ ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ದಾಖಲಾದ ಪ್ರಕರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿ ತನಿಖಾ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 329/2016 ಕಲಂ: 353 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ದುರ್ಗಾಂಬ ಗ್ಯಾರೇಜಿನ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಸನೇಶ್‌ಎಂಬುವವರು KA-41-8079 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಗುರುರಾಜ ಎಂಬುವವರು ಚಲಾಯಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ KA-20-C-1205 ನೇ ಬಸ್ ನ್ನು ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಗ್ಯಾರೇಜಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುವ ಸಮಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೊನ್ನಮ್ಮ (50), ಗಂಡ: ಬಸವರಾಜಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬಿಸ್ತುವಳ್ಳಿ, ಜಗಳುರು ತಾಲೂಕು ದಾವಣಗೆರೆ ಹಾಗೂ ಲಾರಿಯ ಕ್ಲೀನರ್  ರಾಕೇಶ್ ಕೆ.ವಿ  ಎಂಬುವವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು,  ಹೊನ್ನಮ್ಮ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ  ಹಾಗೂ ರಾಕೇಶ್ ಕೆ.ವಿ ರವರು ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಸರ್ಜನ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 05/11/2016  ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ  (23), ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:  ನಾಲ್ವಡಿ ಮುಟ್ಟಿಕಲ್ಲು ಮನೆ, ಕುದಿ 82 ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-Y- 1170 ನೇ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಹಿರಿಯಡ್ಕದಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆ ಬರುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಭಾಭವಾನಿ  ದೇವಸ್ಥಾನ ದ್ವಾರದ ಎದುರುಗಡೆ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಆರೋಪಿಯು ಆತನ KA-20-8739 ನೇ  ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಪರ್ಕಳದಿಂದ ಆತ್ರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ  ತಿರುಗಿಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂಬದಿ ತಾಗಿ  ಶ್ರೀಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ  ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ  ಅಡಿಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ  ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನಿಲ ಮರಕಾಲ (24), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಅನಿತ ನಿಲಯ ಯಡಬೆಟ್ಟು ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಬಾಬು ಮರಕಾಲ (52) ಎಂಬುವವರು ಗುಂಡ್ಮಿಯ ರಘು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ  IND-KA-02-MM-3592 ನೇ ಜೈ ಗುರುದೇವ್‌ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ರಘು ಮತ್ತು ಮಧು, ವಿಶ್ವ , ಪ್ರಮೋದ್‌, ನಾಗರಾಜ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 02/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನ ದಿನಾಂಕ 06/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಾಬು ಮರಕಾಲರವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಸಮುದ್ರ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದವರು ಅವರನ್ನು ನೀರಿನಿಂದ ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಬಾಬು ಮರಕಾಲರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸುಬ್ಬಣ್ಣ .ಬಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಯ್ಯಾಣ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ  ಕೋಳಿ ಅಂಕ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ 1) ಚಂದ್ರಶೇಖರ (49), ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, 2) ರವಿ (34),  ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ, 3) ಭಾಸ್ಕರ (38), ಕೊಡ್ಲಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, 4) ಸುಧಾಕರ (29), ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ,  5) ನಾರಾಯಣ  (21), , ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ, 6) ಶಂಕರ (28), ನಾರ್ಕಳಿ ಹರ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ,  7) ಶಿವರಾಮ (39), ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮ, 8) ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (46), ಹಳಗೇರಿ  ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬ ಒಟ್ಟು 8 ಜನರು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತರು ಕೋಳಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಒಟ್ಟು 4800/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಾಗೂ 4 ಕೋಳಿ ಹುಂಜ(ಕೋಳಿಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 2000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ) ಹಾಗೂ ಕೋಳಿ ಕಾಲಿಗೆ ಕಟ್ಟಿದ ಕತ್ತಿ-2 (ಕೋಳಿಬಾಳು)  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2016 ಕಲಂ: 87, 93 ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 15/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೈಮಂಡ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ (59), ತಂದೆ: ಸೈಮನ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್, ವಾಸ: ಶನ್‌ಶೈನ್ ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವ ತನ್ನ ಸಂಬಂದಿಯವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬರಲು ಕರಾವಳಿ ಬನ್ನಂಜೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ತನ್ನ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬೈಕ್ ಸವಾರನೊಬ್ಬ ನೋಂದಣಿಯಾಗದ ಬುಲೆಟ್ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದು ಮಂಜುನಾಥ ಕಣ್ಣಿನ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎದುರು ತಲಪುವಾಗ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದುರು, ಕೂಡಲೇ ರೈಮಂಡ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್  ರವರು ತನ್ನ ಬೈಕನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೋಗಿ ಎಬ್ಬಿಸಿ ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು ಮಹಿಳೆಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ರಕ್ತ ಬರುತಿತ್ತು. ನೋಡಲಾಗಿ ಮಹಿಳೆಯು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಟೀಚರ್ ಶೋಭಾರಾಣಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಶುಶಾನ್ ಎಂಬುವವರಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಗಾಂದಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಿಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಶೋಬಾರಾಣಿಯವರು  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕಂದಾವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಉಳ್ಳೂರು  ಶ್ರೀ  ಕಾರ್ತಿಕೇಯ  ದೇವಸ್ಥಾನದ  ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಸಂಜೀವ ಎಂಬುವವರು KA-20-B-3711ನೇ  ಬಸ್‌ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿನ  ಹೊಂಡಕ್ಕೆ   ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ಟಯರ್  ಸಿಡಿದು  ಒಡೆದು ಹೋಗಿ ಬಸ್ಸಿನ ಟಯರ್ ನ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ  ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅವಿನಾಶ್ ಶೆಣೈ (18), ತಂದೆ:  ಕೃಷ್ಣ ಶೆಣೈ,  ವಾಸ:  ಈಶ, ಹೆದ್ದಾರಿ ಮಠ,  ಶಿರಿಯಾರ  ಗ್ರಾಮ , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಎರಡೂ  ಕಾಲುಗಳ ಹಿಮ್ಮಡಿ  ಗಂಟುಗಳಿಗೆ  ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವೀಂದ್ರ ಜೋಗಿ (63), ತಂದೆ: ದಿ. ಶೀನ ಜೋಗಿ, ವಿಳಾಸ: ಪ್ರೀತಿ ನಿಲಯ ಕಿತ್ತೂರು ಚೆನ್ನಮ್ಮ ರಸ್ತೆ, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಶ್ರೀಧರ ಜೋಗಿ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/11/206 ರಂದು ರವೀಂದ್ರ ಜೋಗಿ ಯವರ ಮೊಮ್ಮಗನ ಹುಟ್ಟು ಹಬ್ಬದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಉಡುಪಿ ಲಯನ್ಸ್ ಭವನದಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಡೆದಿದ್ದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಧರ ಜೋಗಿ ಯವರು ಹಾಜರಿರುತ್ತಾರೆ. ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಶ್ರೀಧರ ಜೋಗಿಯವರನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರಬಹುದೆಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದು. ನಂತರ ಮರು ದಿನ ದಿನಾಂಕ 14/11/2016 ರಂದು ಶ್ರೀಧರರವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದರಿಂದ ಪತ್ತೆ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಹಾಗೂ ಇತರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಈವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 245/2016  ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

**
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 15/11/2016 ರಂದು 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಅನಂತನಗರದ ಹೊಸದಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರುವ ಕಟ್ಟಡದ 3ನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನಾಗಪ್ಪ ವೈ ಮಾದರ್‌‌ (27) ಎಂಬುವವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಹಿಡಿತ ತಪ್ಪಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ:ದಿನಾಂಕ :15/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಸ್ಕುತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೆಸ್ಕುತೂರು ಗೋಳಿಮರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಿರುವಿನಿಂದ ಹಾಗೂ ಏರಿಳಿತದಿಂದ ಕೂಡಿದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಪುಷ್ಪಾ ಎಂಬವರು KA 20 EC 8645ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ  ಕಾರ್ತಿಕ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊರ್ಗಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ಟಿಪ್ಪರನ್ನು ನೋಡಿ ಪುಷ್ಪಾರವರು ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌  ಹಾಕಿದ  ಕಾರಣ  ಬೈಕ್‌  ಸ್ಕಿಡ್‌  ಆಗಿ  ಆಪಾದಿತ  ಪುಷ್ಪಾ  ಹಾಗೂ ಕಾರ್ತಿಕ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದು  ಕಾರ್ತಿಕ್‌ರವರ  ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಮೈ ಕೈಗೆ ಗಂಭೀರ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ, ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ  ರಕ್ತ  ಬಂದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ರೋಶನ್‌  ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ವೈ ರತ್ನಾಕರ  ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಸಳ್ವಾಡಿ,  ಕಾಳಾವರ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2016  ಕಲಂ 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

*ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ದಿನಾಂಕ:14/11/2016 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಬಿ ರವರು ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ  ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ಟರ್ಟಲ್‌ ಬೀಚ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವವರನ್ನು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ 7 ಜನ ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ ಮಿಥುನ್ (30), ಮಹೇಶ್(30), ಸುರೇಶ್(34), ಸುಭಾಶ್ (30), ದೇವೇಂದ್ರ@ ರವಿ (28), ಪ್ರಕಾಶ (28), ಭದ್ರ (38) ಇವರುಗಳನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ ಭರತ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬವನು (35) ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ 5030/- ರೂಪಾಯಿ, ವಿವಿಧ ಜಾತಿಯ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು 52 ಹಾಗೂ ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ಹಳೆಯ ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್-1 ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2016 ಕಲಂ 87 ಕರ್ನಾಟಕ  ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ ನಗರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ.ವಿ, ಪಿ.ಎಸ್.ಐ, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣೆರವರು ದಿನಾಂಕ:14/11/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೀಸ್‌ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 14:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲಿನ ಅನುಭವ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗಸ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅವಿನಾಶ್‌ರವರಿಂದ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ 14:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿ (45) ತಂದೆ:ತುಕ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಶಿವಗಿರಿ ನಿವಾಸ, ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ನಯಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ ಹೂಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಪಾದಿತ ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 610/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿನಗರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 244/2016 ಕಲಂ 78(i)(iii) ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್‌ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕವಿತಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಗಂಡ:ಅರುಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:  ಗರಡಿಮನೆ, ಬಾರ್ಕೂರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಹೊಸಾಳ, ಉಡುಪಿರವರು ದಿನಾಂಕ:10/12/2014 ರಂದು ಮಲ್ಪೆಯ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮಗ ಅರುಣರವರ ಜೊತೆ ಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ 2 ಲಕ್ಷ ಹಣ ಮತ್ತು 10 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಗಂಡನ ಬಾವ ತರವಿ, ಗಂಡನ ಅಣ್ಣ ಸುಧಾಕರ ಹಾಗೂ ಅಕ್ಕ ಸಕ್ಕು ಇವರ ಸಮಕ್ಷಮದಲ್ಲಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಮದುವೆಯಾದ ನಂತರ ಶ್ರೀಮತಿ ಕವಿತಾರವರು ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಲ್ಪೆಯ ನೆರ್ಗಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಗಂಡ ಅರುಣ, ಅತ್ತೆ ಅಪ್ಪಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ, ನಾದಿನಿ ಆಶಾ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಗಣೇಶ ಇವರು 4 ತಿಂಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಶ್ರೀಮತಿ ಕವಿತಾರವರಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಊಟ ನೀಡದೆ ಸತಾಯಿಸುತ್ತ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು ಅಲ್ಲದೇ ಶ್ರೀಮತಿ ಕವಿತಾರವರ ಗಂಡ ಖರ್ಚಿಗೆ ಹಣ ನೀಡದೆ ಇದ್ದು ಅದನ್ನು ಕೇಳಿದಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಸಮಾನ  ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕವಿತಾರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಮಾನಸಿಕ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಕವಿತಾರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಠಾಣಾ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2016 ಕಲಂ:498(ಎ), 323, 504, 506, 149 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ದೂಪದಕಟ್ಟೆ  ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 52 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಉದಯ ಎಂಬುವವರು KA-20-D-4303 ನೇ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್‌ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊಸಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಉತ್ತರ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ KA-37-2729ನೇ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌ ನ್ನು  ನೋಡಿ  ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಭಾಗ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರನಾಯ್ಕ (45), ವಾಸ: ಗೆರ್ಸಿಕಲ್‌ ಬಾಘಿ ಮನೆ, ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ಹೊಸಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-D-2687 ನೇ 407 ಗೂಡ್ಸ್‌ ( ಮಿನಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌) ವಾಹನದ  ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ 407  ಗೂಡ್ಸ್‌ ರಸ್ತೆಯ  ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಬಸ್‌ ಬಳಿಕ ಮುಂದೆ ಚಲಿಸಿ KA-37-2729 ನೇ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ  ಚಂದ್ರನಾಯ್ಕ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 146/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 15/08/16 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಮಲಮ್ಮ ಬುಧ್ಯ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದ  ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-19 N-4846  ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂಭಾಶಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಉಪಾದ್ಯಾಯ (46), ತಂದೆ: ಆರ್.ಡಿ.ಆರ್ ಉಪಾದ್ಯಾಯ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20 EL-5749 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್. ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವರಾಜ ಕೆ ಜಮಖಂಡಿ (25), ತಂದೆ: ಕೆ.ಬಿ ಜಮಖಂಡಿ, ವಾಸ: ರಾಜ್ದೀಪ್ ನಿಲಯ, ಲಕ್ಷ್ಮೀ ದೇವಿ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದ ಬಳಿ, ಕರಿಯಕಲ್ಲು, ಕಸಬ ಗ್ರಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಕೆ.ಬಿ ಜಮಖಂಡಿ (61) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 14/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸವರಾಜ ಕೆ ಜಮಖಂಡಿ ಯವರು ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಕಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಕೆ.ಬಿ ಜಮಖಂಡಿ ಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ  ಗ್ರಾಮದ  ಪೇರಡ್ಕ  ಗುಡ್ಡೆಮನೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಜಾತ (33), ಗಂಡ: ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಮನೆ ಪೇರಡ್ಕ, ಮಾಳ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ  ಹತ್ತಿರ  ವಸಂತ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು  ಅಕ್ರಮವಾಗಿ  ಬೋರ್ ವೆಲ್ ಕೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸುಜಾತ ರವರು ತನ್ನ ಗಂಡ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ  ನೆರೆಕರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿ  ಬೋರ್ ವೆಲ್ ಕೊರೆಯುವ ವಾಹನದ ಸಂಖ್ಯೆ KA-01-MN-0739 ನೇಯದರ ವಾರೀಸುದಾರರಲ್ಲಿ ಬೋರ್  ತೋಡುವ ವಿಚಾರವಾಗಿ  ದಾಖಲೆ ಮತ್ತು ಅನುಮತಿ ಪತ್ರ  ಇದೆಯೇ  ಬೋರ್  ತೋಡಿಸುವವರು ಯಾರು ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ಆಗ  ಬೋರ್ ತೋಡಿಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾದ ಉದಯ ಮೆಹಂದಲೆ ಮತ್ತು ಮಾಳ ವಾಸಿ ವಸಂತ ಪೂಜಾರಿ, ವಿಜಯ ಪೂಜಾರಿ, ರಮನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ದೇವೆಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ಸುರೇಶ್  ಪೂಜಾರಿ ಕೂಡಬೆಟ್ಟು ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕಾಗಮಿಸಿದ್ದು ಅವರ  ಪೈಕಿ ವಿಜಯ ಪೂಜಾರಿರವರು ಸುಜಾತ ರವರ ಗಂಡ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ  ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು ತಡೆಯಲು ಹೋದ ಸುಜಾತ ರವರಿಗೆ  ದೇವೆಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿಯು ಬೈದು, ದೂರಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿದಾಗಿದೆ  ಹಾಗೂ ದಿವಾಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಕೂಡಬೆಟ್ಟು ಎಂಬುವವರು,  ರಮಾನಾಥ ಪೂಜಾರಿ  ಮತ್ತು ವಿಜಯ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಶುಭಕರ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು  ಸಂತೋಷ್ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಇದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ  ಶುಭಕರ ರವರ ತಾಯಿ ಚಂಪಾರವರಿಗೂ ರಮಾನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ವಿಜಯ ಪೂಜಾರಿ  ಎಂಬುವವರು ಹೊಡೆದು ನಂತರ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 211/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 323, 354, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2016  ರಂದು 19:20 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ  KA-31-J-1459 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಆರ್ಡಿ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಆರ್ಡಿ ಮೂರೂರು ಕ್ರಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಸುಮ (19), ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ ಕೊಠಾರಿ, ವಾಸ: ಕೊಂಜಾಡಿ, ಕಾಟ್ಕೇರಿ, ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಆರ್ಡಿ ಕಡೆಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-ED-3711  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಕುಸುಮ ರವರ ತಂದೆಯವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 200/2016 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷೀ ಪೂಜಾರ್ತೀ (40), ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಸುಧೀರ  ಪೂಜಾರಿ (21) ಎಂಬುವವರು KA-20-EM-3906 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ   ಕುಂದಾಫುರ   ತಾಲೂಕಿನ  ಆಲ್ಬಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಆರ್ಡಿ ವಿಜಯಾ ಬ್ಯಾಂಕ್  ಎದುರುಗಡೆ  ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೋಗಲು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು KA-20-EG-8123 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು   ಅಲ್ಬಾಡಿ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ KA-20-EM-3906 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನ ತಲೆಗೆ  ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2016 ಕಲಂ: 279,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕೋಣಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಹುಣ್ಸೆಕಟ್ಟೆ  ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ   ಆಪಾದಿತ ಸಂದೇಶ ಎಂಬುವವರು KA-20-EL-0720ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್‌ ಪುತ್ರನ್‌ (25), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್‌ ಪುತ್ರನ್‌, ವಾಸ: ಮರಾಸೆ, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ  ಬಂದ ನಾಯಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆಯುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬ್ರೇಕ್‌‌ ಹಾಕಿ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಸಿದ ಕಾರಣ  ಬೈಕ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಅನಿಲ್‌ ಪುತ್ರನ್‌  ಹಾಗೂ  ಸಂದೇಶ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 14/11/2016 ರಂದು ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಎ.ಎಸ್.ಐ ಶಿವಾನಂದ ಇವರು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 03:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟಪಾಡಿ,  ಸುಭಾಷ್ ನಗರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಎರಡು ಕಾರುಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದು, 2 ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ  ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಕಾರುಗಳನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಂಕರಪುರದಲ್ಲಿರುವ ರಾತ್ರಿ ಗಸ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿರವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಕಾರನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು,  ಎರಡು ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕರು ಹೇರೂರು  ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಾಸ್ಥಾನದ  ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಸ್ಟಾನಿ ಡೇಸಾ ಎಂಬುವವರ ಮನೆ ಸಮೀಪ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇರುವವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು.  ಕಾರಿನ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ಸಿಲ್ವರ್ ಬಣ್ಣದ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ಕಾರು ಮತ್ತು ಅದರ ಹಿಂದೆ ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಕಾರು ಇದ್ದು ಕಾರನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿಲಾಗಿ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ಕಾರಿನ ಒಳಗಡೆ ಹಸುಗಳನ್ನು  ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಕಟ್ಟಿ ಒಳಗಡೆ ತುಂಬಿಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂತು.  ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ 9 ಹಸುಗಳಿದ್ದು, 2 ಹಸುಗಳು ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಇದ್ದು,  ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಪಿ-3739  ಕಾರಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 3 ಲಕ್ಷ ಆಗಬಹುದು. ಅಲ್ಲದೇ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನದ ಒಳಗಡೆ ಸೀಟಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ 3 ಚಾಕುಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಕಾರು ಇದ್ದು ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ನಂಬರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಎದುರುಗಡೆ ಕೆಎ-52-ಎಂ-9977 ಎಂದಿದ್ದ ಕಾರಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 2 ಲಕ್ಷ ಆಗಬಹುದು. ಹಸುಗಳ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 7500/- ಆಗಬಹುದು, ಹಸುಗಳನ್ನು, ಹಸುಗಳ ಕಾಲಿಗೆ ಕಟ್ಟಿದ ಹಗ್ಗಗಳನ್ನು, 3 ಚಾಕುಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ 2 ಕಾರುಗಳನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2016, ಕಲಂ: 279, 379  ಐಪಿಸಿ, 8, 9, 11, 11(ಡಿ)  ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ, ಕಲಂ:  66, 192(ಎ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2016 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲು ಕುಪ್ಪಾರು  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ನಂದ್ಯಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ ಕುಪ್ಪಾರು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ   ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇವತಿ ಶೆಡ್ತಿ (38), ಗಂಡ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮೇಲು ಕುಪ್ಪಾರು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 199/2016 ಕಲಂ: 354, 323, 447, 504, 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಿಕಾ ರಾಮಸ್ವಾಮಿ, ವಾಸ: ರಾಜೀವ ನಗರ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ತನ್ನ ಸೊಸೆಯಂದಿರಾದ ಕಲಾಯಿವಾಣಿ ಮತ್ತು ಸುಕನ್ಯಾ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಅವರ ನೆರೆಮನೆಯ ವಾಸಿ ಧನಶೇಖರ  ಮತ್ತು ಮನೆ ಮಂದಿಗಳಾದ ಜ್ಯೋತಿ ಮತ್ತುರಾಧ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ದೇವಿಕಾ ರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಯವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಾ, ಅಪಾದಿತ ಧನಶೇಖರನು ದೇವಿಕಾ ರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಯವರಿಗೆ ಕೋಲಿನಿಂದಲೂ, ಜ್ಯೋತಿ ಮತ್ತು ರಾಧರವರು ದೇವಿಕಾ ರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಯವರಿಗೆ, ಕಲಾಯಿವಾಣಿ ಮತ್ತು ಸುಕನ್ಯಾರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಕಲ್ಲುಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ದೇವಿಕಾ ರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಯವರು ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ತನಗಾದ ಗಾಯದ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 255/2016 ಕಲಂ: 447. 504, 323, 324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಲೆಬಾಗಿಲು ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ KA-20-MA-7641 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (35), ತಂದೆ: ಮಂಜಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹಾಡಿಮನೆ ಮೊಗೇರಿ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ KA-20-EL-1191 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಮೋಹನ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಪಕ್ಕದ ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದಲ್ಲಿರುವ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದ ರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಿಸಿದ್ದು ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಚಲಿಸಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ MH-50-0760ನೇ ಲಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಚಾಲಕ ಸೇರಿ 4 ಜನರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮೋಹನ ದೇವಾಡಿ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಮೈಕೈಗೆ, ಬಲ ಬುಜಕ್ಕೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 292/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿಟ್ಟು ನಾಯ್ಕ್ (48), ತಂದೆ: ದಿ. ಬೊಗ್ರ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ವಿದ್ಯಾನಗರ, ಚಾರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/11/2016 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-X-7939 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಚಾರಕ್ಕೆ ಬರುವಾಗ  6:05 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೇಟೆಯಿಂದ 3:00 ಕಿ.ಮೀ ದೂರ ಜರ್ವತ್ತು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುದ್ರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-EM-1644 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಿಟ್ಟು ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸರಕಾರಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲುಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿವ್ಯ ಡಿ ಶೆಟ್ಟಿ (36), ತಂದೆ: ಕೆ ಬಿ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಉಜ್ಜಲ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2-312 ಮಾರ್ಪಳ್ಳಿ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೇವರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ (45) ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 01/02/2008 ರಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಅವರು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜಿಮ್ ಇಂಟರ್ ನ್ಯಾಷಿನಲ್ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿವ್ಯ ಡಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮದುವೆ ನಂತರ ಗಂಡ ದೇವರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿರವರೊಂದಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಮಲ್ಲೇಶ್ವರಂನಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು 2012 ನೇ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಮಗಳಿಗೆ ಅಸೌಖ್ಯದ ಕಾರಣ ತಂದೆ ಮನೆಯಾದ ಮಾರ್ಪಳ್ಳಿಗೆ  ಬಂದು ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ ಗಂಡ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಮನೆಗೆ ಆಗಾಗ ಬಂದುಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/02/2014 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು  ಹೋದವರು ಈವರೆಗೂ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 243/2016 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |

**
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶಬೀರ್ (32), ತಂದೆ: ಎಮ್,ಹೆಚ್, ಹಾಜಿಮೋನು, ವಾಸ: ಬೆರ್ನೊಟ್ಟು ಹೌಸ್, ಸಚ್ಚರಿಪೇಟೆ ಅಂಚೆ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರಮ ಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಮಾಡಿನ ಹಂಚು ತೆಗದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಒಟ್ಟು 4 ಪವನ್ ತೂಕದ ಎರಡು ಚಿನ್ನದ ಬಳೆ, ಎರಡು ಉಂಗುರ, ಒಟ್ಟು 4 ಪವನ್ ತೂಕದ ಎರಡು ಚಿನ್ನದ ಸರ, ಒಂದು ಸೊಂಟದ ಚೈನ್, ಒಂದು ಪೆಂಡೆಂಟ್, ಮಗುವಿನ ಎರಡು ಉಂಗುರ, ಕಿವಿಯ ಎರಡು ಜೊತೆ ಟಿಕ್ಕಿ, 8 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ನೆಕ್ಲೆಸ್,  ಒಟ್ಟು 8 ಪವನ್ ಚಿನ್ನ ಮತ್ತು 2,500/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಮತ್ತು 1 ಸಣ್ಣ ಇನ್‌ವರ್ಟರ್ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳವು ಆದ ಚಿನ್ನದ ಆಭರಣಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,50,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2016 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ರಫೀಕ್, ಪಿ,ಎಸ್,ಐ, ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೋಲಿಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಂಬೆತಡ್ಕ ಫಾಲ್ಸ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರುಗಳಾದ ನಿತಿನ್, ರಾಜೇಶ್, ಮನೋಜ್, ಸುನಿಲ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ಇಸಾಕ್, ಮಂಜುನಾಥ್ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ 2,260/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು, ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು ಹಾಗೂ ಘಟನಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಆರೋಪಿತರುಗಳ KA-20-EG-0462, KA-20-EE-4548, KA-20-EL-4410, KA-20-EE-2993 ನೇ ನಂಬ್ರದ 4 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗಳು ಹಾಗೂ KA-20-C-8542 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಒಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ 210/2016 ಕಲಂ: 87 ಕೆ,ಪಿ,ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌, ಪಿಎಸ್‌ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಶ್ರೀರಾಮ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೊಸ್ಕರ ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳ ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಎಂಬ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ 16:25 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ನಾಲ್ವರು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಾಘವೇಂದ್ರ (30), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೂಸ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ:ಕೆರೆಬೆಟ್ಟು, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, 2) ಗಣೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್‌, (42), ವಾಸ: ತೊಪ್ಲು, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, 3) ಲವ, ಪ್ರಾಯ (42), ತಂದೆ: ರಾಮ, ವಾಸ: ಮಾತೃ ಛಾಯಾ, ವಾಸ: ಹಳ್ನಾಡು , ಹಳ್ನಾಡು ಗ್ರಾಮ 4) ಜಯರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ (32), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಸೌಕೂರು, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಆರೋಪಿತರಿಂದ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3,540/- ಮತ್ತು  52 ಇಸ್ಫೀಟ್‌ಎಲೆಗಳು ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಡಲು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 324/2016, ಕಲಂ: 87 KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ರಾಜೀವ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ ದೇವಿಕಾ, ರಂಗನಾಥ ಮತ್ತು ರಘು ಎಂಬುವವರು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ  ಕಲ್ಲು , ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜ್ಯೋತಿ (27), ಗಂಡ: ಧನಶಂಕರ, ವಾಸ:  D no 87 ರಾಜೀವ ನಗರ, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವರಿಗೆ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ , ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ , ಹಾಗೂ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಜ್ಯೋತಿ ರವರ ಅಕ್ಕ ರಾಧಾ ಹಾಗೂ ತಾಯಿಗೆ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 254/2016 ಕಲಂ: 447. 323. 324 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 13/11/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ(35) ತಂದೆ: ದಿ/ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಪಡು ಮನೆ,ಮಂಡೇಡಿ, ಇನ್ನಂಜೆ ಪೋಸ್ಟ್‌ ರವರು ಕೆಲಸ ನಿಮಿತ್ತ ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇನ್ನಂಜೆ ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಷನ್‌ ಎದುರು ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಪಾಂಗಳದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಪಾಂಗಳ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ  ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎಲ್‌-43-ಡಿ-8686 ನೇದರ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪುಷ್ಪ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗ ತಕ್ಷ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಮತ್ತು  ಸುರೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ತಕ್ಷ್‌ನನ್ನು ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಮತ್ತು ಪುಷ್ಪರವರನ್ನು ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಗಾಯಾಳು ತಕ್ಷ್‌ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಪುಪ್ಪರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2016 ಕಲಂ 279,304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಆನಂದ ಬಂಡೀಮಠ (60) ತಂದೆ: ದಿ|| ಕೆ ಗೋಪಾಲ ವಾಸ; ಗೋಪಾಲ ನಿವಾಸ ಬಂಡೀಮಠ ಸಾಲ್ಮರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ರವರು ದಿನಾಂಕ 11/11/2016 ರಂದು KA-19-P-3555 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 4:15 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಟಿಬೈಲ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ  ಬಜಗೋಳಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಗೆ ಒಬ್ಬ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು  ಅಲ್ಲದೆ ಆನಂದ ಬಂಡೀಮಠ ರವರ ಎದೆ ಭಾಗ, ಬಲಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರರಿಗೂ ಸಹ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯ ಚಾಲನೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 208/2016 ಕಲಂ 279, 337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು:ದಿನಾಂಕ 11/11/2016 ರಂದು ಶಶಿಕಾಂತ ಇಂದ್ರ (64) ಎಂಬವರು ಅಜೆಕಾರು ಕುಂದಬೆಟ್ಟು ಬಸದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ವಜ್ರ ಪಂಜರ ಪೂಜಾ ಆರಾಧನೆಯ ಪೌರೋಹಿತ್ಯ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಹೋಂಡಾ ಆಕ್ಟಿವಾ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-21-ವಿ-9917 ರಲ್ಲಿ ಪಡಂಗಡಿಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಶಿರ್ಲಾಲು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಅಜೆಕಾರಿಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಶಿರ್ಲಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಹಾಡಿಯಂಗಡಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಶಿರ್ಲಾಲು– ಅಜೆಕಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಶಶಿಕಾಂತ ಇಂದ್ರರವರು ತನ್ನ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತಾನೇ ಚಲಾಯಿಸಿ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 12/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಅಭಿನಂದನ್ ಕುಮಾರ್ (19) ತಂದೆ: ಪ್ರಸನ್ನ ಕುಮಾರ್ ಇಂದ್ರ ವಾಸ: ಕುಂದಬೆಟ್ಟು ಬಸದಿ ಬಳಿ ಅಜೆಕಾರು  ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2016 ಕಲಂ 279,304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 12/11/2016ರಂದು 22:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್‌, ಪಿಎಸ್‌ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಜೊತೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಕೋಟೇಶ್ವರ-ಹಾಲಾಡಿ  ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆಯಿಲ್ಲದೇ KA-20-EM-0810ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಗೋಮಾಂಸವನ್ನು ಸಾಗಾಟಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಗೋಪಾಲ, (30) ತಂದೆ:ಮಂಜುನಾಥ,ವಾಸ:ಕಾಗೇರಿ,ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಕಿಶನ್, (20) ತಂದೆ: ಶಂಕರ, ವಾಸ: ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ ನಗರ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಒಂದು ಜಾನುವಾರು ಚರ್ಮ, ಚರ್ಮ ಸುಲಿದ ಜಾನುವಾರು ತಲೆ, ಸುಮಾರು 20 ಕಿಲೋ ಹಸಿ ಮಾಂಸ, ಮಾಂಸವನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ತೆಗೆದ ಜಾನುವಾರಿನ ಕಾಲುಗಳು-4, ಜಾನುವಾರಿನ ಕರುಳು ತುಂಬಿದ ಪಾಲಿಥೀನ ಚೀಲ ಮತ್ತು  ಸಾಗಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲಾಯಿತು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 323/2016 ಕಲಂ: 8, 11 ಕರ್ನಾಟಕ  ಗೋಹತ್ಯಾ ತಡೆ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಸಂರಕ್ಷಣಾ  ಕಾಯ್ದೆ 1964 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹಸೀನಾ, (27) ಗಂಡ: ಲತೀಫ್, ವಾಸ: 2-97, ಮಸೀದಿ ಹಿಂಬದಿ ರಸ್ತೆ, ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರು ಸುಮಾರು 8 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಲತೀಫ್ ಎಂಬವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು. ಮದುವೆಯಾದ ನಂತರ ಪ್ರತೀ ದಿನ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಸೀನಾ ರವರು ಯಾರೊಂದಿಗೂ ಕೂಡಾ ಹೇಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 08/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಂದ್ರನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಹಸೀನಾರವರ ಗಂಡನ ಅಣ್ಣ ನವಾಜ್ ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹಸೀನಾ ರವರು  ಹಾಗೂ ಲತೀಫ್ ರವರಿಗೆ ಹಣಕಾಸಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಾತಿಗೆ ಮಾತು ಬೆಳೆದಾಗ ಆರೋಪಿ ಲತೀಫ್  ಹಸೀನಾ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜುಟ್ಟನ್ನು ಹಿಡಿದು ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಾಗ ಚಪ್ಪಲಿ ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಕಿ ಹಸೀನಾ ರವರ ಬಲಭುಜದ ಬಳಿ ತುಳಿದಿದ್ದು, ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಭುಜದ ಕಾಲರ್ ಬೋನ್ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/16, ಕಲಂ 498(ಎ), 504,325  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಲೂಯಿಸ್‌ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌ ಡಿಸಿಲ್ವ (57) ತಂದೆ: ದಿ/ ಲಾರೆನ್ಸ್‌ ಡಿಸಿಲ್ವ, ಚರ್ಚ್‌ ರಸ್ತೆ , ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 11/11/2016 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಇಜೆ-8164 ನೇ ಆಕ್ಟೀವ್‌ ಹೊಂಡಾ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೋವಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-19-ಎಮ್‌ಡಿ-8908 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನಾದ ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿಯು ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಪರಿಣಾಮ ಲೂಯಿಸ್‌ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌ ಡಿಸಿಲ್ವ  ಇವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನೊಂದಿಗೆ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಎಡಕೈ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2016 ಕಲಂ 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಾಸುದೇವ ಹೆಚ್‌ ನಾಯ್ಕ (64) ತಂದೆ: ದಿ| ಹನುಮಂತ ಎಮ್‌ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ವರ್ಷಾಲಿ ಅಂಬಾಗಿಲು  ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಕೆ ಶಾಂತ ಕುಮಾರಿ (60) ಎಂಬುವವರು ಅವರಿಗೆ ಇರುವ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 11/11/2016 ರ ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/11/2016 ರಂದು 2:00 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಾಗಿಲಿನ ವರ್ಷಾಲಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ವಾಸುದೇವ ಹೆಚ್‌ ನಾಯ್ಕ ಇವರ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ದಾಡನ ಮರ್ಲ ಖಾರ್ವಿ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿನ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಅಥವಾ ಹಾರಿದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಹೃದಯಾಘಾತವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂದೇಶ ಪೂಜಾರಿ (30)  ತಂದೆ- ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ- ತಾರಿಗುಡ್ಡೆ, ಹಳೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು  ಅಮಾಸೆಬೈಲು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರ ತಂದೆ ದಿನಾಂಕ 06/11/2016 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತೆಂಗಿನ ಮರದ ಬುಡ ಮಾಡುವಾಗ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಜಂತು  ಕಚ್ಚಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕ್ಲಿನಿಕ್ ನಲ್ಲಿ ಔಷಧ ಮಾಡಿಸಿದಲ್ಲಿ ಗುಣ ಆಗದೇ ದಿನಾಂಕ 08/11/2016 ರಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಮಾಡಿಸಿದಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ  ದಿನಾಂಕ 11/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಜೇಶ್‌ ಎಮ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (31) ತಂದೆ: ಮಾಚ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:40 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಎಂ.ಜಿ ರಸ್ತೆಯ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ವಿಠ್ಠಲ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವನು ರಾಜೇಶ್‌ ಎಮ್‌ ದೇವಾಡಿಗ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 291/2016 ಕಲಂ:341, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 10/11/2016 ರಂದು ಚಾಂತಾರು  ಗ್ರಾಮದ ಹೊಲಿ ಕ್ರಾಸ್‌‌ ಚರ್ಚ್‌ಎದುರು ಸರ್ವಿಸ್‌‌ ರೋಡ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೂಪೇಶ್‌ಆರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (36), ತಂದೆ: ರಘರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ , ವಾಸ: ಕುರುಡುಂಜೆ ಹೊಸಮನೆ ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಎದುರು ನಂಬ್ರ ಪ್ಲೇಟ್‌ ‌ಇಲ್ಲದ ಹೊಸ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಪಿ-3511 ನೇ ಬೊಲೆರೂ ಜೀಪು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸದ್ದಾಂ ಹುಸೇನ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಬಂದು ಬೈಕ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರರು ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ರೂಪೇಶ್‌ಆರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಪರಿಚಯದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಭೀಮಪ್ಪ ಕದರಮಂಡಗೆರರಾಗಿದ್ದು ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಬಲಗಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು  ಕೂಡಲೇ  ಹತ್ತಿರದ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 334/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 10/11/2016 ರಂದು 16:45  ಗಂಟೆಗೆ  ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಡಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ರಾಮಕೃಷ್ಣ  ಭಟ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-21-ಹೆಚ್‌-3434 ನೇಯದನ್ನು ಬೈಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ  ಆತೀಶ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌ ಎಂಬ ಬಾಲಕನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಗಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಎರಡು ಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2016 ಕಲಂ:  279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ (41), ತಂದೆ: ಸೋಮಪ್ಪ ಮೆಂಡನ್ , ವಾಸ: ಉದ್ದಿನಹಿತ್ಲು ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಾಯಿ ಸುಮಿತ್ರಾ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2016 ರಂದು ಗರಡಿಮಜಲಿನಲ್ಲಿರುವ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್ ನಲ್ಲಿ ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಸಂಜೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಗರಡಿಮಜಲಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಗರಡಿಮಜಲು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣ ಸಮೀಪ ಆರೋಪಿತ ಕೆಎ-20-ಈಕೆ-7371 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಮಿತ್ರಾ ರವರಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ  ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ  ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ಸುಮಿತ್ರಾ ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2016  ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ  ಪಾರಿಜಾತಾ  ಸರ್ಕಲ್‌ ಬಳಿ, ಉಷಾ ಹೋಟೇಲ್‌‌‌  ಹತ್ತಿರ  ಪುರಸಭಾ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಸತೀಶ  ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ-19-ಬಿ-3265 ನೇ ಪುರಸಭೆಯ  ಕಸ ವಿಲೇವಾರಿ  ಮಾಡುವ ಗೂಡ್ಸ್  ವಾಹನವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಸ್ತ್ರಿಸರ್ಕಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆ ಯಿಂಧ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಂ. ಸಣ್ಣಯ್ಯ  ಹೆಬ್ಬಾರ್ (71), ತಂದೆ: ದಿ. ಎಂ. ಶಂಕರ ಹೆಬ್ಬಾರ್,  ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ  ನರ್ಸಿಂಗ್   ಹೋಮ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಎ.ಕೆ.ಜಿ ರಸ್ತೆ,  ವಡೇರಹೋಬಳಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ಇವರಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ  ಹೆಬ್ಬೆರಳ ಮೇಲೆ ವಾಹನದ ಚಕ್ರ  ಹಾದು ಹೋಗಿ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ   ಜಜ್ಜಿದ  ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ:  ದಿನಾಂಕ 09/11/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಶ್ಯಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆ ಯಂಗಡಿ, ಅಲೆವೂರು ಇವರು ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಅಲೆವೂರು ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಕೆ-9013ನೇದರ ಸವಾರನು ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ಹತೋಟಿ  ತಪ್ಪಿ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹ ಸವಾರರಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನುಉಪಚರಿಸಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಶ್ರೀಧರ ಸೇರಿಗಾರ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು ಜಯ ಸೇರಿಗಾರ್‌ ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ತಮ್ಮ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ  ಟಿಎಮ್‌ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 253/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 09/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ (40), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹುಲಿಕಲ್‌ ಮೆನ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಕರ್ಜೆ ಹಲುವಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾರೋ ಅವರ ತಲೆಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ದೇವರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ವಿನೋದ ಶೆಟ್ಟಿ, ಹೆಂಡತಿಯ ಅಕ್ಕ ಸುಶೀಲಾ  ಶೆಟ್ಟಿ ಮರದ ಪಕ್ಕಾಸಿನ ತುಂಡಿನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಆಗ ಅಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ಹರೀಶ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಕಳತ್ತೂರಿನ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ ಹಿಡಿದು ದೇವರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಆಗ ತಪ್ಪಿಸಲು ಕೈ ಹಿಡಿದಾಗ ಕೈಗಳಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ನಂತರ ದೇವರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಗೆ ಓಡಿ ಹೋಗಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕುತ್ತಾ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಇದ್ದ ಹೆಂಡತಿಯ ತಂಗಿ ಪುಪ್ಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮನೆಗೆ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ 108 ಅಂಬ್ಯಲೆನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ದೀಪಕ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಬೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 335/2016 ಕಲಂ: 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಭಾರತರತ್ನ ಸಂವಿಧಾನ ಶಿಲ್ಪಿ ಬಾಬಾ ಸಾಹೇಬ್‌ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ ರವರನ್ನು ಫೇಸ್‌ ಬುಕ್‌ ಅಂತರ್ಜಾಲದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ ವಿಕ್ರಮ್‌ ಎಮ್‌ ಕುಂದಾಪುರ ಹಾಗೂ ರಂಜಿತ್‌ ರಂಜು ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ರವನ್ನು ನಿಂದಿಸಿ ಅಪಮಾನ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಏಕವಚನದಲ್ಲಿ ಸಂಬೋಧಿಸಿ ಅವಹೇಳನ ಮಾಡಿ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಕೆ.ಎಸ್‌ವಿಜಯ (36), ತಂದೆ: ಕೆ. ಶಂಕರ್‌, ವಾಸ: ಬಿ.ಹೆಚ್‌.ಎಂ ರಸ್ತೆ, ಹೊಸಬೆಟ್ಟು, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 322/2016 ಕಲಂ: 3 (1)(r), 3(1)(u) ಎಸ್.ಸಿ.ಎಸ್.ಟಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಾಬಲ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಇವರಿಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೆಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 3 ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಕೈಗಳಿಂದ ದೂಡಾಡಿಕೊಂಡು  ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಶಾಂತಿ ನೆಮ್ಮದಿಗೆ ಭಂಗ ಉಂಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು  ನಾಗೂರು ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್  ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 1) ಶಿವಾನಂದ (21), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಬಾಡಿ ಮನೆ ಗಂಗೆಬೈಲು ಕಿರಿಮಂಜೆಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  2) ಸುದರ್ಶನ (19), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕರಿಯನ ಬೆಟ್ಟು ಗಾಂದಿ ನಗರ ಕೊಡೇರಿ ಕಿರಿಮಂಜೆಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, 3) ಕುಮಾರ್ (22), ತಂದೆ: ಮಂಜು ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಚಿಕ್ಕಿ ಮನೆ ಗಾಂದಿ ನಗರ ಕೊಡೇರಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಕೈಗಳಿಂದ ದೂಡಾಡಿಕೊಂಡು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದಾಡಿ ಹೊಯ್ ಕೈ ಮಾಡಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಶಾಂತಿ ನೆಮ್ಮದಿಗೆ ಭಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 290/2016 ಕಲಂ: 160 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಕ್ರಮ ಗೋ ಸಾಗಾಟ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಶ್ರೀ ಶೇಖರ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 10/11/2016 ರಂದು 23.00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯೊಂದಿಗೆ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಚಿತ್ತೂರಿನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕೆರಾಡಿಯಿಂದ ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು 00.15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾರಣಕಟ್ಟೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಸೇತುವೆ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಾಕಾ ಬಂದಿ ಮಾಡಿ ವಾಹನ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚಿಸಿದರೂ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ನಂತರ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದಾಗ ಸುಮಾರು 100 ಮೀಟರ್ ದೂರ ಸಾಗಿದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 3 ಜನರ ಆರೋಪಿತರು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಓಡಿ ತಲೆಮರೆಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 5000 ರೂ ಮೌಲ್ಯದ  2 ಗಂಡು ಕರುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಸುಮಾರು 40,000 ರೂ ಮೌಲ್ಯದ ಮಹೇಂದ್ರ KA 20 C  6591ನೇ  ನೋಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಪ್ರಯಾಣಿಕ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/16 ಕಲಂ; 8, 9, 11 ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ 1964, ಕಲಂ 11 (1) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆಕಾಯ್ದೆ 1960 ಮತ್ತು  ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (45.ವರ್ಷ) ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮೆಕ್ಕೆ ಹೌಸ್, ಮೆಕ್ಕೆ ಜಡ್ಕಲ್  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಸರೋಜಾಳನ್ನು ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿರವರಿಗೆ  ಕಳೆದ 12 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಹೆಣ್ಣು ಮತ್ತು ಒಂದು ಗಂಡು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದು ಇತ್ತೀಚಿನ ಐದಾರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಸರೋಜಾರವರಲ್ಲಿ ಸಂಸಾರಿಕ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸಾಮರಸ್ಯ ಇರದೇ ಸರೋಜಾಳು ತನ್ನ ಗಂಡು ಮಗುವಿನ ಜೊತೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ  ಕಾರಣದಿಂದ ಭಾಸ್ಕರನು ತನ್ನ ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಹಕ್ಲಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ; 10/11/2016 ರಂದು ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿಯು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08.00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸೆಲ್ಕೋಡಿವಿನಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ; 11/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06.30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯ ನೋಡಲಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಸಿಟೌಟಿನ ಮರದ ಜಂತಿಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2016 ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 23/11/2016 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಶಿವಕುಮಾರ್ ನು  ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-R-9830 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಉಮೇಶ ಮರಕಾಲ (37) ತಂದೆ: ದಿ, ದುರ್ಗಾ ಮರಕಾಲ ವಾಸ: ಕಾರ್ತಿಬೆಟ್ಟು ಅಲ್ತಾರು ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಎದುರುಗಡೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣದಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಉಮೇಶ ಮರಕಾಲ ರವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2016 ಕಲಂ: 279,338 ಐ.ಪಿ.ಸಿ  & 134 (B) IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ದೀಪಾ (23) ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಿವಾಸ, ಬಾಳೆಹಿತ್ಲು ಬಳಿ, ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರ್ಯ (63) ರವರು ಕಾರ್ಕಳದ ಸಾಗರ್‌ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಇವರು  ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆ,ರಕ್ತದ ಒತ್ತಡ, ಹೃದಯಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 25/11/2016 ರಂದು ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆ ತೀವೃವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮೂಜೂರು ಎಮ್‌ ಎಸ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಆ ಕೂಡಲೇ ಕಾರ್ಕಳ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:10 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತರು ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆ, ರಕ್ತದ ಒತ್ತಡ, ಹೃದಯಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮೂಜೂರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುವ ಸಮಯ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ:ದಿನಾಂಕ 25/11/2016ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಖಾಝಿ ಫರೀದಾ (45), ಗಂಡ: ಖಾಝಿ ನೂರ್ ಮಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಜೆ ಎಂ ರಸ್ತೆ, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಕರಾಣಿ ಶಾಹಿದ, 2) ಕರಾಣಿ ನದೀಂ ಇವರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಖಾಝಿ ಫರೀದಾ ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡಿನಿಂದ ಕಿಟಕಿಯ ಗಾಜಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿದ್ದು, ಕೈಗೆ ಗಾಜಿನ ಚೂರು ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಖಾಝಿ ಫರೀದಾ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ  ಬೈದು ನಿನ್ನನ್ನು  ಹಾಗೂ  ನಿನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 327/2016 ಕಲಂ: 447, 324, 504, 506, 427 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಜಗದೀಶ ಎಸ್‌ ತಂದೆ: ಶ್ಯಾಮ್ ಪೂಜಾರಿ , ವಿಳಾಸ: ಓಮ್ ನಿಲಯ ಉದ್ಯಾವರ ಮೇಲ್ಪೇಟೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ರವರು ಕೆ.ಎಸ್‌‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಮೊಬೈಲ್‌ ಝೋನ್‌ ಎಂಬ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿ ತೆರೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಅಂಗಡಿ ಎದುರಿನ ಅಶ್ವಥ ಕಟ್ಟೆಯ ಕೆಳಗೆ ಓರ್ವ ಸುಮಾರು 60 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದು  ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ಮೃತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಪರಿಚಿತನಾಗಿದ್ದು ಯಾವುದೋ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಇನ್ನಿತರ ಕಾರಣದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 24/11/2016 ರ ರಾತ್ರಿಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ  25/11/2016 ರ ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರ ಬಹುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ದಯಾನಂದ (37) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಸುಧೀರ್‌ ನಿವಾಸ, ಮಂಜೊಟ್ಟಿ, ಕೊಂಡಾಡಿ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಉಡುಪಿಯ ನಿಟ್ಟೂರಿನ ನಿವಾಸಿ ಗಣೇಶ್‌ (27) ಎಂಬವರು  ಸುಮಾರು 2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದರೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ  ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ದಿನಾಂಕ 21/11/2016 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ್ನಕಟ್ಟೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ ಬಳಿ ಮೈ ಮೇಲೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಸುರಿದು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಮೈಮೇಲೆ ತೀವ್ರ  ಸುಟ್ಟಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 25/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  07:10 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪರಿ ಇರ್ಪಾನ್ (48) ತಂದೆ: ಅಹ್ಮದ್ ವಾಸ: ಗೌಸಿಯಾ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಶಿರುರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/11/2016 ರಂದು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬರುವರೇ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹಡವಿನ ಕೋಣೆ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಡಿ-6381 ನೇದನ್ನು ಶಿರೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಒಮ್ಮಲೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಪರಿ ಇರ್ಪಾನ್ ರವರ ಅಣ್ಣ ಪರಿ ಶಬ್ಬರ್ ತನ್ನ ಮಗನಾದ ಪರಿ ಮುಫೀಜ್ ರನ್ನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-1388 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪರಿ ಇರ್ಪಾನ್ ರವರ ಅಣ್ಣ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ರಿಕ್ಷಾ ತಾಗಿ ಪರಿ ಮುಫೀಜ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಗಡೆಯ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಪರಿ ಶಬ್ಬರ್ ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 297/2016  ಕಲಂ 279,337 ಐಪಿಸಿ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿಜಯ (25) ಕುಪ್ಪು ಮನೆ, ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ಮಂಜುನಾಥ ದೇವಾಡಿಗ (65) ಇವರು ಸೇನಾಪುರದ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಂಜುನಾಥ ದೇವಾಡಿಗರವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾಡಾ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಸೇನಾಪುರದ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ರೈಲ್ವೆ ಟ್ರಾಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ರೈಲ್ವೆ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ 645/2 ಕೀ.ಮಿ ಕಲ್ಲಿನ ಸಮೀಪ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಂಬಯಿಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುವ ರೈಲು ನಂಬ್ರ 12133 ನೇಯದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಮಂಜುನಾಥ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಭರತ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ (42) ತಂದೆ: ದಿ| ಮಾಧವ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ವಾಸ: ಹಂದಿಮನೆ ಬಳ್ಮನೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಇವರಿಗೆ ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವರೇ ಹಣದ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 24/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅತ್ತಿಗೆಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅಡಿಕೆಯನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವರೇ ಮನೆಯ ಒಳಕೋಣೆಯಿಂದ ಚಾವಡಿಗೆ ತರುತ್ತಿರುವಾಗ ಭರತ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ರವರ ಅಣ್ಣನಾದ ದಯಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ (52) ತಂದೆ:  ದಿ| ಮಾಧವ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ವಾಸ: ಹಂದಿಮನೆ ಬಳ್ಮನೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ತಂದೆ:  ದಿ| ಮಾಧವ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ವಾಸ: ಹಂದಿಮನೆ ಬಳ್ಮನೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಇವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ತಮ್ಮನಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಿಕಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ @ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ಇವರು ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿ ನಂತರ ಇಬ್ಬರು ಎರಡು ಕೋವಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು  ಭರತ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಎದೆಗೆ ಹಿಡಿದು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಆಗ ಭರತ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ರವರ ಅತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ ಬಂದು ಬಿಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2016 ಕಲಂ : 323.324.504.506 (2) ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ  ಮತ್ತು ಕಲಂ 3.& 25 Arms Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 23/11/2016 ರಂದು 19.30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಫಿನ್ನಿಸಾ (48) ಗಂಡ: ಅಮೀರ್‌ ಬಾಶಾ, ಸೌಕುರ್‌ ಮೆನಶನ್‌, ಜೆ.ಎಮ್‌ ರಸ್ತೆ, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶಂಶಾದ್ ಬೇಗಂ ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ರಫಿನ್ನಿಸಾ ರವರ ತಮ್ಮ ಆರೋಪಿ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಮೀರಾ ಎಂಬವರು ಬಂದು ಜಗಳ ತೆಗೆದು ಆಸ್ತಿ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಬಂದ ಹಣದಲ್ಲಿ ರಫಿನ್ನಿಸಾ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 73,500/- ರಲ್ಲಿ 13,500/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ತನಗೆ ನೀಡುವಂತೆ ಆರೋಪಿಯು ಕೇಳಿದಾಗ ರಫಿನ್ನಿಸಾ ರವರು ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪದಿದ್ದಾಗ ಕೈಯಿಂದ ತಲೆಗೆ, ಕೆನ್ನಗೆ, ಭುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತುಳಿದು ನೋವು ಉಂಟುಮಾಡಿ, ಹಣ ಕೊಡದೆ ಇದ್ದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಹಾಗೂ ನಿನ್ನ ಗಂಡನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆಂದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 188/2016 ಕಲಂ 341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 23/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮುರತ್ತಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ವಿಜಯಾ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋಗುವ ಮೂಡಬಿದ್ರಿ-ಕಾರ್ಕಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ನಂಬ್ರ 169 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-20-D-2089 ನೇಯದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮುರತ್ತಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಗೋವಿಂದ ನಾಯಕ್ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಹೊಂಡಾ ಆಕ್ಟೀವಾ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-5783 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹೋಂಡಾ ಆಕ್ಟೀವಾ ಸವಾರ ಗೋವಿಂದ ನಾಯಕ್ ಇವರ ಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ,ಎಂಬುದಾಗಿ ಅಣ್ಣಿ ಕೋಟ್ಯಾನ್, (55) ವಾಸ: ದಿವಂಗತ ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೊಟೇಲ್ ಸತ್ಕಾರ್, ಸಾನೂರು ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ, ಸಾಣೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ದಿನಕರ ಗಾಣಿಗ (34), ತಂದೆ: ಸೂರಪ್ಪ ಗಾಣಿಗ, ಚಂದಣ, ತಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/11/2016 ರಂದು ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ತ್ರಾಸಿ ಪೇಟೆಯಿಂದ ಗ್ಯಾರೇಜಿಗೆ ಹೋಗಲು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ಎಡಭಾಗ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-31-ಡಬ್ಲ್ಯು-8040 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಶ್ರೀಧರ ಆರ್‌ ಪಟಗಾರ್‌ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದಿನಕರ ಗಾಣಿಗ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು, ಕೆನ್ನೆ ಹಾಗೂ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 187/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ (40) ತಂದೆ:ಬಸವ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ -2/85, ಕೃಷ್ಣಕೃಪಾ, ಸಾಯಬರಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ,ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ದಾರರು ದಿನಾಂಕ 18/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  05:00  ಗಂಟೆಗೆ ಶಬರಿ ಮಲೆಗೆ ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮದ ವಿಶ್ವಕರ್ಮ ಹಾಲ್‌ ಬಳಿ ಇರುಮುಡಿ ತುಂಬುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಸಲುವಾಗಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಹಾಲ್‌ನ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋದ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-ಈಎಂ-2082 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ವೆಂಕಟರಮಣ ಆಚಾರ್ ಎಂಬುವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-19-ಎಬಿ-4037ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್‌ನ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಸ್‌ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಅಪಘಾತ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ವೆಂಕಟರಮಣ ಆಚಾರ್    ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಮೈ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಗಾಯಾಳುವಿನ ಸಂಬಂದಿಕರೊಂದಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹಳುಹಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಅವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲುಗೊಂಡು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನಾ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 327/2016 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿ,134(ಎ)&(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ  ದೇವಾಡಿಗ (38) ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಹೆಗ್ಗೇರಿ ಹೆರಂಜಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರು ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಇರುವ ತಮ್ಮ ಕಿರಾಣಿ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಬಂದ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತವಾದ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಅಪಘಾತ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಇನ್ನೊಂದು ಕಾರು ವೇಗವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಕಾರಿನ ಗ್ಲಾಸನ್ನು ಇಳಿಸಿ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕಾರನ್ನು ಅವಸ್ರವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅದರ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ KA-20-MA-7295 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾಕ್ಕೊಳಗಾದವರು ರಾಘವೇಂದ್ರ  ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರಾಗಿದ್ದು ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಅವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲು ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 296/2016  ಕಲಂ 279,338 ಐಪಿಸಿ ಹಾಗು 134(ಎ) (ಬಿ) ಐ ಎಮ್ ವಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ:ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ (57) ತಂದೆ: ದಿ/ ದೇಜಪ್ಪ, ವಾಸ: ಸಂಜೀವಿ ಉದ್ದಿನ ಹಿತ್ಲು ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ  ಇವರು ಏಳೂರು ಸಭಾ ಭವನದ ಹತ್ತಿರ ತನ್ನ ಹೆಚ್ ಪಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ನಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ (35-45) ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಅಸ್ವಸ್ಧಗೊಂಡು ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದು ಕೊಡಲೇ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ರವರು ಮತ್ತು ಇತರರು 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಸಲುವಾಗಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು  ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಐ.ಸಿ.ಯು ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಸಲುವಾಗಿ ಇರಿಸಿದ್ದು ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ, ದಿನಾಂಕ 23/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:25 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅಪರಿಚಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಂದರ (42) ತಂದೆ: ದಿ. ಪುಟ್ಟ ಪಾಣರ, ವಾಸ: ಶಿರ್ವ ಪದವು, ಶಿರ್ವ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ಉದಯ, (38) ಎಂಬುವರು ಸುಮಾರು 03 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/11/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಮುಂದಿನ ಪೂರ್ವ ದಿಕ್ಕಿನ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿನ ಒಂದು ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ಸೀರೆಯಿಂದ ನೇಣುಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶಿವ ದೇವಾಡಿಗ(45)ತಂದೆ: ದಿ. ಅಪ್ಪು ಸೇರಿಗಾರ ವಾಸ: ಗಾಣದ ಮನೆ, ವರಂಗ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ದಾರರ ಮಗ ಅಂಕಿತ್ (7) ಈತನು ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಪದ್ಮಾಂಬ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 2 ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನು ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 23/11/2016 ರಂದು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಮಠದ ಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಯಾವುದೋ ವಿಷ-ಪೂರಿತ ಹಾವೊಂದು ಅಂಕಿತ್ ರವರ ಎರಡೂ ಪಾದದ ಬಳಿ ಕಚ್ಚಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆತನು ಓಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮನೆಯ ಅಂಗಳದ ಬಳಿ ಬಿದ್ದವನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಬಳಿ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ನಾಯರ್‌ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿವಾರ್ವಣಾಧಿಕಾರಿ ಎಸ್.ಸಿ.ಡಿ.ಸಿ.ಸಿ. ಬ್ಯಾಂಕ್‌  ಕೊಡಿಯಾಲಬೈಲ್‌ನ  ಇವರ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಉಡುಪಿ ಮುಖ್ಯ ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಕೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೇಟ್ ರವರು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದಂಗಡಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 2012 ನೇ ಇಸವಿಯಿಂದ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆಗಾಗ ಚಿನ್ನದ ಒಡವೆಗಳನ್ನು ಗಿರವಿ ಇಟ್ಟು ಸಾಲ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು  ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಎನ್ ರಾಮದಾಸ ಶೇಟ್ ಎಂಬವರು ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನ ಪರಿಶೋಧಕರಾಗಿ 1997 ರಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿಗಳ ಮೇಲೆ ನವೆಂಬರ್ 2015 ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನ ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಈ ರೀತಿ  64 ಸಾಲದ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ಸದ್ರಿ 64 ಸಾಲದ ಖಾತೆಗಳ ಪೈಕಿ 11 ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಒಂದೊಂದಾಗಿ ಮೇ 2016 ರವರೆಗೆ ಹಣವನ್ನು ವಟಾಯಿಸಿ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಸಾಲಗಾರರ ಮುಖಾಂತರ ವಾಪಾಸ್ಸು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಸಾಲದ ಖಾತೆಗೆ ಮರುಪಾವತಿಸದೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಶಾಖಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಸಾಲದ ವಸೂಲಿಗಾಗಿ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಬಿಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿಯೂ ಆಶ್ವಾಸನೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಆದರೆ ಕೇಂದ್ರ ಕಚೇರಿಯಿಂದ ಬೇರೆ ಚಿನ್ನ  ಪರಿಶೋಧಕರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ ಸಾಲಗಾರರ ಚಿನ್ನದಲ್ಲಿ ಅಸಲಿ ಹಾಗೂ ನಕಲಿ ಚಿನ್ನಗಳು ಸೇರಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ,ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಚಿನ್ನ ನಕಲಿ ಎಂದು ಗೊತ್ತಿದ್ದು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಇರಾದೆಯಿಂದ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಗಿರಿವಿಟ್ಟು ದುರ್ಲಾಭ ಪಡೆದು ಅಮಾಯಾಕ ಜನರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ವಂಚನೆ, ಮೋಸ ಹಾಗೂ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 249/2016 ಕಲಂ:406, 408,469, 471,420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಬುಸೇನ್ ಎ ಪಿಂಟೋ (43), ತಂದೆ: ಅಂತೋನಿ ಪಿಂಟೊ, ಕುಜಳ್ಳಿ, ಕುಮಟಾ ತಾಲೂಕು, ಕಾರವಾರ ಇವರು  ಕೆಎ-47-5104 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಲಕನಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 23/11/2016 ರಂದು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊನ್ನಾವರ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಕೆಎಲ್‌-05-ಎಎನ್‌-4833 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಚಾಲಕ ದಿನೇಶ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ರರ ಬಾಬುಸೇನ್ ಎ ಪಿಂಟೋ ರವರ ಲಾರಿಗೆ ಬಲ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆಎ-47-5104 ನೇ ಲಾರಿಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 186/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು   8:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು,  ಕಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ  ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ನೀರೋಣಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ  ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ವೆಂಕಟರಮಣ ಎಂಬುವವರು KA-20-A-5841 ನೇ  407 ಗೂಡ್ಸ್  ವಾಹನವನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಅಂಪಾರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ  ಬಲಕ್ಕೆ  ಹೋಗಿ, ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ  ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ  ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರ್ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-S-7879   ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅಣ್ಣಯ್ಯ  ಆಚಾರ್  ವಾಹನ  ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ,  ಬಲ ಕೈಗೆ ಎಡಕೈಗೆ  ಮತ್ತು  ಮೈ ಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ  ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯ  ಉಂಟಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2016  ಕಲಂ: 279,  337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು  08:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲಿನ ಡೈರಿ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಅಶ್ವಥ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್  ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EL-3409 ನೇಯದನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಗಣೇಶ ಕಾಮತ್ (45) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಎಡಕಂಕುಳಿನ ಬಳಿ ತಲೆಯ ಎಡಭಾಗದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿನಯ್ ಒ.ಜೆ (33), ತಂದೆ: ಜೋಸ್ ಒ.ಜೆ, ವಾಸ: ವರಕಾಂತಾತಿಲ್ ಹೌಸ್ ಕೊರಾಡಿ, ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೈಂದೂರಿನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ನೀರ್ಗದ್ದೆ  ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಕುಂಜೊಳ್ಳಿ ವಾಸಿ ಅಂತಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮಗ ಲೋಹಿತ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (35) ಎಂಬುವವರು ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ಗೆ ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಹಾಕಿಸಲು ಬಂದು ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಹೊರಡಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರ ಅಂಚಿನ ಬಳಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 9:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹತ್ತು ಚಕ್ರದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-25-C-1859 ನೇಯದನ್ನು ಅದ್ರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನೀರ್ಗದ್ದೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರ ಅಂಚಿನ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಲೋಹಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲೋಹಿತ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಆಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು , ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿ ಆಗಲು ಯತ್ನಿಸಿ ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಲೋಹಿತ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಲಾರಿಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಜ್ಜಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಬಳಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಹಾಗೂ ಲಾರಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹತ್ತಿಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 295/2016 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 134 (a) & (b) IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ (26), ತಂದೆ: ಕುಶಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಉಜೂರು ಬಾಯರಬೆಟ್ಟು, ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ (65) ಎಂಬುವವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದವರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 20/11/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಉಜ್ಜೂರು ಬಾಯಾರಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿನ ಬೋಗಿ ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ, ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ತನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*  ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಗಜಾನನ ನಾಯ್ಕ್ (29), ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಕಡ್ಲೆ ಹೊಲನಗದ್ದೆ ಕುಮುಟಾ  ಇವರು K.S.R.T.C. ಕುಂದಾಪುರ ಘಟಕದಲ್ಲಿ  ಚಾಲಕ-ಕಂ-ನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು ಅವರು KA-42-F-1856ನೇದಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದು ಚಾಲಕರಾಗಿ ಉಪ್ಪೂರಿನ ಗಣೇಶ ಗಾಣಿಗ ಎಂಬುವವರು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದು, ಬಸ್ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನಂತರ ಉಡುಪಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಅಲೆವೂರಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮಾರ್ಗ ಸೂಚಿಯಿದ್ದಾಗಿದ್ದು ಸಮಯ 4:40ಕ್ಕೆ  ಬಸ್ಸು ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಹತ್ತಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಯ M.G.M ಕಾಲೇಜಿನ ಎದುರು ಬಸ್ಯ್ಟಾಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ 04:50 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಂತು ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಹತ್ತಿ ಇಳಿಯುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿನ ಎಡಭಾಗದಿಂದ ಬಸ್ಸಿಗೆ ತಾಗುವಂತೆ ಖಾಸಗಿ ಬಸ್ ಒಂದು ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಹತ್ತಿ ಇಳಿಲು ತಡೆಯೊಡ್ಡುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ನಿಂತಿದ್ದು ಗಾಬರಿಗೊಂಡ ವಿಜಯ ಗಜಾನನ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿದು ನೋಡಿದಾಗ ಸಿಟಿ ಬಸ್ AKMS ವಾಹನ ಸಂಖ್ಯೆ KA-20-AB-7777 ಆಗಿದ್ದು ಬಸ್ಸಿನ ಹತ್ತಿರ ಹೋದಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ಕಂಡೆಕ್ಟರ್  ವಿಜಯ ಗಜಾನನ ನಾಯ್ಕ್ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೊಲರ್ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದಾಡಿದ್ದು , ಎದೆಗೆ, ತೊಡೆಗೆ, ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ನೋವುಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಗಮಸಿದ  ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ವಿಜಯ ಗಜಾನನ ನಾಯ್ಕ್ ರವರನ್ನು ಕರೆದಿದ್ದು ಅವರು ನರ್ಮ್‌ ಬಸ್ಸನ್ನು ಹತ್ತಲು ಹೋಗುತ್ತಾ ಬಸ್ AKMS ಬಸ್ಸಿನ ಕಂಡೆಕ್ಟರ್ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿ ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನೊಳಗಿದ್ದ ಅವರ  ಮೇಲೆ ಪುನಃ ಕೈಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಕೈ ಕಾಲು ಮುರಿದು ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿದ್ದು ,ಆ ಸಮಯ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಇತರೇ 15 ಜನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ವಿಜಯ ಗಜಾನನ ನಾಯ್ಕ್ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆದ ಕಂಡೆಕ್ಟರ್ ಇದ್ದು ಯಾರಿಗೋ ಮೊಬೈಲ್ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಬಸ್ಸು ಉಡುಪಿ ಸಿಟ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 4-5 ಜನರು ಬಸ್ಸಿನ ಬಳಿ ಬಂದು ಚಾಲಕ ಗಣೇಶ ಗಾಣಿಗರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಗಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ AKMS ಬಸ್ಸಿನ ಕಂಡೆಕ್ಟರ್ ಕೂಡಾ ಸೇರಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಹಲ್ಲೆ  ಸಮಯ ವಿಜಯ ಗಜಾನನ ನಾಯ್ಕ್ ರವರ  ಅಂಗಿಯ ಎಡ ಕಿಸೆ ಹರಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಬಟನ್ ಕಿತ್ತು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 247/2016  ಕಲಂ: 353, 341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಮೀರ್ (20), ತಂದೆ: ಹೈದರ್, ವಾಸ: ಪಡುಕೆರೆ ಕೊಟಾ ಉಡುಪಿ ಇವರು   ಉಡುಪಿಯ AKMS ಬಸ್ ನಂಬ್ರ  KA-20-AB-7777 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕಂಡೆಕ್ಟರ್ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕರಾಗಿ ಇರ್ಫಾನ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ ಆತ್ರಾಡಿ ಪರೀಕದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬರುತ್ತ M.G,M ಕಾಲೇಜು ಬಸ್ ಸ್ಯ್ಟಾಂಡ್ ಬಳಿ ಸರಕಾರಿ ನರ್ಮ್ ಬಸ್ಸನ್ನು  ಬಸ್ಸಿಗೆ  ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟು ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಕಂಡೆಕ್ಟರ್  ಸಮೀರ್ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಗುಪ್ತಾಂಗಕ್ಕೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕಂಡೆಕ್ಟರ್ ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಸಮೀರ್ ರವರನ್ನು ಅವರ ಬಸ್ಸಿಗೆ  ಎಳೆದು ಹಾಕಿ, ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತ ಅವರನ್ನು ಇಳಿಯಲು ಬಿಡದೇ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ಟೇಂಡಿಗೆ  ಬಂದಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ಕಂಟೆಕ್ಟರ್ ವಾಪಾಸು ಸಮೀರ್ ರವರಿಗೆ  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದುಮುಂದೆ ಈ ರೀತಿಯಾದರೆ ಕೈ ಕಾಲು ಮುರಿದು ಕೊಂದು ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ   ಹಾಕಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಸಮೀರ್ ರವರನ್ನು ಅಪಹರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ನರ್ಮ್ ಬಸ್ಸಿನ ನಂಬ್ರ KA-42-F-1856 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 248/2016  ಕಲಂ: 341, 504, 323, 363, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಫುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (38) ವಾಸ: ತೆಂಕಮಕ್ಕಿ ಹೊಸಮನೆ, ಕೊರ್ಗಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರ ತಂದೆ ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ (68) ರವರು ದಿನಾಂಕ 21/11/2016 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊರ್ಗಿ ಗ್ರಾಮದ ಅರ್ಕೊಲಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ತಂಗಿಯ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಾಡಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆ ಬಗ್ಗೆ ಎದ್ದು ಹೋದವರು ತೆರೆದ ಬಾವಿಯ ಬಳಿ ಕಾಣದೇ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತದೇಹ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 22/11/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮತಿ (55) ಗಂಡ: ಸಾಧು ಸಾಲಿಯಾನ್ 4-175 ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಾಯಿ ದಾರಾ ಮಡಿವಾಳ್ತಿ (80) ಎಂಬುವರು ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ  ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿಬರುವುದಾಗಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಕೈ ಕಾಲು ತೊಳೆಯುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅಯಾತಪ್ಪಿ ನದಿಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಂ ಅಶೋಕ (44), ತಂದೆ: ದಿ ಕೊಟ್ರಪ್ಪ, ವಾಸ: ಇಟ್ಟಗಿ ಹೂವಿನಹಡಗಲು ತಾಲೂಕು ಬಳ್ಳಾರಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರು ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ಆಳ್ವಸ್‌ ನುಡಿಸಿರಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ತಮ್ಮ ಊರಾದ ಬಳ್ಳಾರಿಗೆ ಹೋಗಲು KA-20-C-5198ನೇ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 21/11/2016 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಳೆ ಬರೆಘಾಟಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಗಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್‌ ಮಗುಚಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಮರದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಅಶೋಕ ರವರಿಗೆ, ನಯನ (9), ನಿಂಗಮ್ಮ ( 63), ಗೀತಾ (17), ಬಿ  ಚಿದಾನಂದ( 65) ಹಾಗೂ ಇತರ ಆರು ಜನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯಧಿಕಾರಿವರು ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಚ್ಯುತ ಪೂಜಾರಿ (52), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನೆರಳು, ಉಮ್ಮಕ್ಕಿ ಬೈಲು, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/11/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪೇಟೆಗೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಗುರುನರಸಿಂಹ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಅರ್ಚಕರಾದ  ರಾಮಚಂದ್ರ ಅಡಿಗ ಎಂಬುವವರು KA-05-M-5363ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಗುರುನರಸಿಂಹ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಂಜನೇಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-01-AE-5866ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಕಾರು ಚಾಲಕ ರಾಮಚಂದ್ರ ಅಡಿಗ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಅಚ್ಯುತ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ಸೇರಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:40 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 325/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  20/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:15  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಕರ್ಕುಂಜೆ  ಗ್ರಾಮದ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ   ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ರಿ  ಬಸ್‌ಸ್ಟಾಪ್‌ ಬಳಿ  ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಬಾಬಿಜಾನ್‌ಎಂಬುವವರು  KA-17-B-9836ನೇ   ಮಾಹೀಂದ್ರ ಬೊಲೆರೋ  ಗೂಡ್ಸ್  ವಾಹನವನ್ನು  ವಂಡ್ಸೆ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಮಂಜುನಾಥ  ಎನ್ (30), ತಂದೆ: ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಕೆಳಕೊಪ್ಪ, ಮುಕ್ತಿ ಹರಿಹರ ಪುರ ಗ್ರಾಮ ಆರಗ ಅಂಚೆ, ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸೆ  ಕಡೆಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-47-2403ನೇ ಲಾರಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಬಾಬಿಜಾನ್‌ ರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು   ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 20/11/2016  ರಂದು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 21/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಳೆಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ಚಂದ್ರರಾವ್ (72), ತಂದೆ: ಎ ಸೀತಾರಾಮ ರಾವ್, ವಾಸ: ಸನ್ಮತಿ  ಹಾಳೆಕಟ್ಟೆ ಕಲ್ಯಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ವಾಸ್ತವ್ಯದ  ಸನ್ಮತಿ ಎಂಬ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಮನೆಯ ಪ್ರವೇಶ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ತೆರದು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ದೇವರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಅಲ್ಮೇರಾದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು  ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ  3,50,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ  ಒಟ್ಟು  182 ಗ್ರ್ಯಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನ ಮತ್ತು ವಜ್ರದ ಒಡವೆಗಳನ್ನು  ಹಾಗೂ  ರೂಪಾಯಿ 1,500/- ನಗದನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 214/2016 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರಸಿಂಹ ಮೂರ್ತಿ ಪಿ.ಡಿ.ಓ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಮಡಾಮಕ್ಕಿ  ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಪಂಚಾಯತ್ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 21/11/2016 ರಂದು  07:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಪ್ರಕಾರ ಶೇಡಿಮನೆ ಗ್ರಾಮದ ಚಕ್ಕರಮಕ್ಕಿ ತೋಳಾರ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಪಡೆಯದೇ ಬೋರವೆಲ್ ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಎರಡು ಲಾರಿಗಳ ಮುಖಾಂತರ ಬೋರವೆಲ್ ಕೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಗದ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕರಾದ ಸುಮ ರವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಜಾಗದ  ಮಾಲಿಕರು   ಲಾರೆನ್ಸ್ ಮುಕ್ಕುಜೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಯಿತು ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ಬೋರೆವೆಲ್ ಕೊರೆಯಲು  ಅನುಮತಿ  ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ  ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಹಾಗೂ  ಬೋರೆವೆಲ್ ಲಾರಿಯ  ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕರಾದ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ ರವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಲಾರಿಗಳ ಮಾಲಿಕರು  ಜೀನ ಬಾರ್ನೇಸ್ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂತು ಸರಕಾರದಿಂದ  ಹೊಸ ಬೋರೆವೆಲ್ ಗಳನ್ನು ಕೊರೆಯಲು ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದರೂ  ಕೂಡ ಬೋರೆವೆಲ್ ನ್ನು ಕೊರೆದು ಸರ್ಕಾರಿ  ಆದೇಶವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2016 ಕಲಂ: 188 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                                |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಎನ್ ರಾಮಚಂದ್ರ (42), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೆ.ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ ನಿಲಯ, ಬಡಾಕೆರೆ, ಅಂಕದ ಕಟ್ಟೆ , ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಎಸ್-5284ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಆಶಾ ಮತ್ತು ಮಗ  ಆಕಾಶ ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಗಿಳಿಯಾರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಗಿಳಿಯಾರು ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ಯು-8667ನೇ ನಂಬ್ರದ ಅಪಾಚಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರ ಸುಜಿತ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಬರದಲ್ಲಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ರವರ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಾಮಚಂದ್ರ ರವರ  ಎಡ ಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ, ಆಶಾ ರವರ ತಲೆಗೆ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಆಕಾಶನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಹರೀಶ್ ಎಂಬುವವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 324/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ (35),  ಗಂಡ: ಸುರೇಶ ನ್ಯಾರಿ, ವಾಸ: ಕುಂಜಿಗುಡಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಸುರೇಶ ನಾಯರಿ (36) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ   ಕಾರ್ಕಡ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು  ಆಶಾ ರವರ  ತಮ್ಮ ಮಹೇಶ ಹಾಗೂ ಗಂಡನ ಸೋದರ ಮಾವ ಪಾಪಣ್ಣ ರವರು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾತ್ರಿ  09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುರೇಶ ನಾಯರಿ ಯವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಿಯಾಂಕ (23), ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ನಿವಾಸ, ಕಲ್ಯಾ ಕಾಪು ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/11/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪೈಟಿಂಗ್‌ ಬಗ್ಗೆ ತಂದಿದ್ದ ಯಾವುದೋ ಕೆಮಿಕಲ್‌ನ್ನು  ಕುಡಿದು ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಎಂದು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿಯ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಂದ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 21/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 00:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ (34), ತಂದೆ: ಲಿಂಗಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಜಡ್ಕಲ್‌ ಪಂಚಾಯ್‌ ಕಛೇರಿ ಹತ್ತಿರ, ಜಡ್ಕಲ್  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಲಿಂಗಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ (66) ಎಂಬುವವರು 20/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ  21/11/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಜಡ್ಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಯ ಸ್ಲ್ಯಾಪಿನ ಮೇಲೆ ಪ್ಯಾರಾ ಪೀಠ ತಳಿಯ ಹೋಲಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 20/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿರುವ ಹೊಟೇಲ್ ಭವಾನಿ ಎದುರು Dee Tee ಬಾರ್‌ ಬಳಿ ಸಂದೀಪ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಸ್ವಾಗತಕಾರನಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ವಿಘ್ನೇಶ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್, 2) ಉಲ್ಲಾಸ, 3) ಸುಮನ್ ಮತ್ತು ಇತರರು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮಾರಾಕಾಯುಧಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂದೀಪ ರವರಿಗೆ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ತಲೆಗೆ, ಕೈಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 256/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 307 & 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2016   ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ  ನೇರಳಕಟ್ಟೆ  ಶ್ರೀ ವೆಂಕಟರಮಣ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರದ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ   ತಾಹೀರ್‌ ಖಾನ್‌ ಎಂಬುವವರು HR-55-Q-00904ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ  JCB  ವಾಹನ  ಲೋಡ್‌‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ  ನೇರಳಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು   ರಸ್ತೆಯ  ಮೇಲೆ  ಹಾದು ಹೋದ ಪರಿವರ್ತಕ  ಕೇಂದ್ರ (ಟ್ರಾನ್ಸ್ ‌‌ಪಾರ್ಮರ್ ) ದ  ವಿದ್ಯುತ್  ತಂತಿಗೆ  ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ  ಹತ್ತಿರದ  ಪರಿವರ್ತಕ  ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ  (ಟ್ರಾನ್ಸ್ ‌‌ಪಾರ್ಮರ್ )  ಸಂಪೂರ್ಣ  ಜಖಂ  ಉಂಟಾಗಿ  ವಿದ್ಯುತ್  ಕಂಬಗಳು   ಹಾಗೂ  ಅದರ  ಸಮೀಪ ಇರುವ ಹೆಚ್‌.ಟಿ ಮಾರ್ಗದ  ಕಂಬವು  ತುಂಡಾಗಿ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ  ರೂಪಾಯಿ 1. 8 ಲಕ್ಷ  ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2016 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 18:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂಧಾಫುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ರಥಬೀದಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಕಲಾ (36), ಗಂಡ: ಚಂದ್ರ ಕೊಠಾರಿ,  ವಾಸ: ರಥಬೀದಿ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಮನೆಯ ಕಾಲಿನ ಪಿಕಾಸಿಗೆ ಅವರ ತಂದೆ  ನರಸಿಂಹ ಕೊಠಾರಿ (65) ಎಂಬುವವರು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 20/11/16 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ದೊಂಡೆರಂಗಡಿಯ ಕೆಳ ಬಸ್‌ಸ್ಟೇಂಡ್‌ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೋಭಾ [37], ಗಂಡ: ದಿ ಸುಧಾಕರ , ವಾಸ; ರಾಗಿಜೆಡ್ಡು ಮನೆ 41 ನೇ ಶೀರೂರು ಹರಿಖಂಡಿಗೆ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ದಾಯಾದಿ ಸೋದರಿಯೊಂದಿಗೆ ಬಸ್‌ಸ್ಟೇಂಡ್‌ ಬಳಿ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಹತ್ತಲು ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಎಂಬುವವರು  ಶೋಭಾ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ಹೀಯಾಳಿಸಿ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2016 ಕಲಂ:  504  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3 [1](ಆರ್‌), (ಎಸ್‌), (ಯು) ದಿ ಎಸ್‌ಸಿ ಮತ್ತು ಎಸ್‌ಟಿ ದೌರ್ಜನ್ಯ ನಿಷೇಧ  ತಿದ್ದು ಪಡಿ ಕಾಯಿದೆ 2015 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಯ್ಯಪ್ಪನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಭುವನೇಶ್ವರಿ ನಿಲಯ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಆರ್‌ ರಾಜೇಶ್ವರಿ (40), ಗಂಡ: ರವಿಚಂದ್ರ, ವಾಸ: ಭುವನೇಶ್ವರಿ ನಿಲಯ, ಅಯ್ಯಪ್ಪನಗರ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯಂಗಳಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ 29/11/2016 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಮತ್ತು ಆತನ ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತಾವತಿ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಯವರನ್ನು ಕೂಗಿ ಹೊರ ಕರೆದು ಅವರಿಗೆ ಅವ್ಯಾಚ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಕೇಳಿ ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಯವರ ಮಗಳು ಸ್ವಾತಿ ಎಂಬಾಕೆಯು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರ ಬಂದು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದಕ್ಕೆ ಆಕೆಗೂ ಕೂಡಾ ಆಪಾದಿತರಿಬ್ಬರೂ ಅವ್ಯಾಚ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಒಡ್ಡಿ ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಯವರ ಮನೆ ಹೊರಗಡೆ ಅಳವಡಿಸಿದ್ದ ಸಿ.ಸಿ.ಟಿ.ವಿ ಯ 2 ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ರವರು ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿ ಮನೆಯ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಮೀಟರ್‌ಬೋರ್ಡಿನ ಬಾಗಿಲ ಗಾಜನ್ನು ಒಡೆದು, ವಿದ್ಯುತ್‌ ಟ್ರಿಪ್ಪರನ್ನು ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿ 4,000/- ರೂಪಾಯಿಗಳಷ್ಟು ಹಾನಿ ಮಾಡಿ  ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗಳನ್ನು ಕೊಂದು ಬಿಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2016 ಕಲಂ: 447, 504, 427, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ ನಾಯ್ಕ (24), ತಂದೆ: ಮಂಜು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮುತ್ತಣ್ಕಿ ನಡು ಮನೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಹೆರೂರಿನಿಂದ ಎಲ್ಲೂರು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ 2 ಟಾಟಾ ಏಸ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಸಾಗಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್‌, ದೇವಪ್ಪ, ಜಯಶೀಲ ರವರೊಡನೆ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಎಲ್ಲೂರು ಕ್ರಾಸ್‌ಬಳಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ 2 ಟಾಟಾ ಏಸ್‌ ವಾಹನ ಬಂದಿದ್ದು ಸುರೇಶ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ನೋಡಿದ 2 ವಾಹನದ ಚಾಲಕರು ವಾಹನವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಹನದ ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ ಕೆಎ-14-ಬಿ-5236 ಹಾಗೂ ಕೆಎ-19-ಎಎ-4616 ಆಗಿದ್ದು ಕೆಎ-14-ಬಿ-5236 ನೇ ನಂಬ್ರದ ವಾಹನದಲ್ಲಿ 4 ದನ ಹಾಗೂ 3 ಕರುಗಳು ಇದ್ದು  ಕೆಎ-19-ಎಎ-4616 ನೇ ವಾಹನದಲ್ಲಿ 4 ದನ, 3 ಕರು ಹಾಗೂ 1 ಗುಡ್ಡ ಇದ್ದು ಅವುಗಳಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಮೇವು ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ ಅವುಗಳ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹಳದಪ್ಪ ಹಾಗೂ ದವುಲೂ ಸಾಹೇಬ್‌ ಎಂಬುವವರು ಇದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾವು ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಸಾಕುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹೆರೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ತಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 300/2016  ಕಲಂ: 8, 11 KARNTAKA PREVENTION OF COW SLAUGHTER & CATTLE PREVENTION ACT-1964 , ಕಲಂ: 11(1)  PREVENTION OF CRUELTY TO ANIMALS ACT, 1960  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಯ್ಯದ್ ಅರ್ಶದ್ (17), ತಂದೆ: ಮುಹಮ್ಮದ್ ಅರೀಸ್, ವಾಸ: ಅಲ್–ತವಕ್ಕಲ್ ಮಂಜಿಲ್ ಹನುಮಂತನಗರ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2016 ರಂದು ತನ್ನ ತಮ್ಮಂದಿರು ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಿಲಾಗ್ರೀಸ್ ಶಾಲೆಯ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ನೋಡಲು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಎರಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಯ್ಯದ್ ಅರ್ಶದ್ ರವರಿಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದು ಅವರು ಗಾಬರಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು  ನಿಲ್ಲಸದೇ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಹಿಂಬಲಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂಜೆ 5:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹನುಮಂತನಗರದ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿರುವ ಬಬಿತ ಬೇಕರಿಯ ಬಳಿ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ದೀಪಕ್ ಹಾಗೂ ಆದರ್ಶ ಎಂಬುವವರು ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಯ್ಯದ್ ಅರ್ಶದ್ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಕಟ್ಟಿ ನಿನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅಬ್ದುಲ್ ಸಮದ್ ಎಲ್ಲಿ ಆತನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರಲು ಹೇಳು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆತನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ದೀಪಕ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರಲು ತಿಳಿಸಿ, ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಸುಚಿತ್‌ನು  ದೀಪಕ್‌ನಿಗೆ ಈತ ನಿನ್ನ ಹಳೆಯ ವೈರಿಯ ತಮ್ಮ  ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ  ದೀಪಕ್‌ನು ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಯ್ಯದ್ ಅರ್ಶದ್ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಶೋಧನ್ ಎಂಬುವವರು ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಪವನ್ ಎಂಬುವವರು ಪೆಪ್ಸಿ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಇತರರು  ಕೈಯಿಂದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ  ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ,ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಅಜೀಜ್ ಎಂಬ ಮಾವನವರ ಮನೆ ಇದ್ದು ಅವರು ಎಲ್ಲರೂ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ನಂತರ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಯ್ಯದ್ ಅರ್ಶದ್ ರವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಮನೆಯವರು ಅವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು,  ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಯ್ಯದ್ ಅರ್ಶದ್ ರವರ ಕೈಮೊಣ ಗಂಟಿಗೆ ,ತೊಡೆಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಹಣೆಯ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2016  ಕಲಂ: 143,147, 323, 324, 506, 307 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 29/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ತೌಹೀದ್‌  ಪಬ್ಲಿಕ್‌ ಸ್ಕೂಲ್‌ನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಶಾಲಾ ಆಫೀಸ್‌ ರೂಮ್‌ನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಪಾಟನ್ನು ತೆರೆದು ಅದರಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಶಾಲೆಯ ಒಟ್ಟು 24,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿರುವ ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮರದ ಪುಟೇಜನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ದಿನಾಂಕ 29/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ  ಕಳ್ಳರು ಈ ಕೃತ್ಯ ಎಸಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಝುಬೇದಾ (49) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಸಾದಿಕ್‌, ಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯರು ತೌಹೀದ್‌ ಸ್ಕೂಲ್‌ ಶಿರೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 299/2016 ಕಲಂ 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗರಾಜ ಶಾಸ್ತ್ರಿ (26) ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ವಾಸ:ಸುಪ್ರಭಾ,ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ,ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಯಾದ ಗಾವಳಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಅವರ ಕಾರನ್ನು ಶಿರಿಯಾರ-ಹಾಲಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಶ್ರೀಧರ ಭಟ್ ಎಂಬುವರು ಕೆಎ-02-ಹೆಚ್ಎಫ್-4525 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಗಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಮರ್ಗಿ ಸ್ಟೋರ್ ಬಳಿ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಗೆ ಶುಭಕರ ಕುಲಾಲ್ ಎಂಬುವರು ಕೆಎ-21-ಜೆ-2960 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಶ್ರೀಧರ ಭಟ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಧರ ಭಟ್ ರವರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ  ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಇತರೇ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 330/2016 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅವಿನಾಶ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ (41) ತಂದೆ:  ಹೆಚ್ ಭಾಸ್ಕರ  ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ ಹೊಸಂಗಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2016 ರಂದು  09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಯೊಡಮೊಗ್ಗೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬಾಳೆಬಳೆ ಘಾಟಿಯಿಂದ ಹೊಸಂಗಡಿ  ಕಡೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-17-B-2051 ನೇ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಚಾಲಕ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ  ಯೊಡಮೊಗ್ಗೆ ರಸ್ತೆ ಪಾಸಾಗಿ ಸುಮಾರು 5-6 ಅಡಿ ಆಳದ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ.  ಕೂಡಲೆ ಅವಿನಾಶ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು  ಹಾಗೂ  ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಮುಂದಾಗಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡ ಲಾರಿಯ ಡೈವರ್ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಎಂಬುವರನ್ನು ಹೊರ ತೆಗೆದು ನೋಡಲಾಗಿ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2016 ಕಲಂ 279.338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಬಸವ (29) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ ಮೂಡುಜೆಡ್ಡು ತಂತ್ರಾಡಿ ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಜ್ಜ ಬಾಬಣ್ಣ ನಾಯ್ಕ‌ (65) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 16/11/2016 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಟು ಬಸವ ರವರ ಪರಿಚಯದ ಕಾಡೂರು ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಮ್ಯಾನ್‌ ನರಸಿಂಹ ರವರಿಂದ 500 ರೂಪಾಯಿ ವೃದ್ಯಾಪವೇತನವನ್ನು ಸುಮಾರು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಈ ವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದವರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಈ ವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 342/2016 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಮೊಗವೀರ (42), ತಂದೆ: ಕುಷ್ಟ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕೌಂಡ್ಲಿಕ ಮನೆ, ಕೋಡಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಚಂದ್ರ (45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಡಿಯ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ  ಮಲ್ಪೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು  Active Honda  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-02-HD-7176 ನೇದನ್ನುರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಮಾಬುಕಳ ಸೇತುವೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 4:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 4:40 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಯಾವುದೋ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಚಂದ್ರ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತದ ನಂತರ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅಪಘಾತದಿಂದ ಚಂದ್ರರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 329/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ,134(ಎ)&(ಬಿ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2016 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಕಾರ್ಕಳ ಬಜಗೋಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ   ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಅವಿನಾಶ್ ಬಿ (19) , ತಂದೆ:  ಭಾಸ್ಕರ್   ಗೌಡ, ವಾಸ ನೆಲ್ಯಾಡ್ಕ  ಗ್ರಾಮ, ಸಂಸೆ ಅಂಚೆ ಮೂಡಿಗೆರೆ ತಾಲೂಕು  ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ  ಸ್ನೇಹಿತ  ಜಿನೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ  ತನ್ನ ಹೊಸ ನೋಂದಣಿಯಾಗದ  ಹಿರೋ ಫ್ಯಾಶನ್ ಪ್ರೋ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್  KA 18NS001404/2016  ನೇಯದರಲ್ಲಿ  ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಬಜಗೋಳಿಯಲ್ಲಿರುವ  ಮಂಗಳೂರು, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು  ಮತ್ತು ಧರ್ಮಸ್ಥಳ  ಕಡೆಗಳಿಗೆ  ಹೋಗುವ ಕೂಡು ರಸ್ತೆಯ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿ 1) ಶ್ರೀ  ಗಣೇಶ್ (41), ತಂದೆ: ದಿ ದೇವೆಂದ್ರ, ವಾಸ: ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ1 ರಾಮಸ್ವಾಮೀ ತೆರೂರು , ಕೃಷ್ಣಗಿರಿ ಅಂಚೆ ಕೃಷ್ಣಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲೆ,  ತಮಿಳಾನಾಡು  ಎಂಬುವವರು ಆರೋಪಿ 2)  ಕೆ ರಾಜು, ತಂದೆ:, ಕರುಪನ್, ವಾಸ:2/200  ತನಿಯಂಬಲಮ್  ಮೆಲ್ಲೂರು ಟಿ ಕೆ  ಮಧುರೈ ತಮಿಳುನಾಡು ಎಂಬುವವರ 407 ಮಿನಿಬಸ್ TN-59-Q-3982 ನೇಯದನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಬಜಗೋಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಾ ಬೇರೆ ಬೆರೆ ಕಡೆಗಳಿಂದ ವಾಹನಗಳು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಧಾನಗತಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ , ಅವಿನಾಶ್  ರವರು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿ ತನ್ನ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ  ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಅರ್ಧ ಜಂಕ್ಷನ್  ಕಳೆದು ಹೋಗುವಾಗ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ   ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅವಿನಾಶ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರಿಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರವಾದ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಅವಿನಾಶ್ ರವರು ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರರಿಬ್ಬರು  ತೀವ್ರ ತರವಾದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ತುರ್ತು ನಿಗಾ ಘಟಕದಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/05/2016 ರಂದು ಸಹಸವಾರ ಜೀನೇಂದ್ರ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  28/11/2016   ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ   ಕಾಗೇರಿ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-05-HS-3732 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ  ಅರುಣ್‌ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಳಾವರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ರಸ್ತೆಗೆ  ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ  ಅಡ್ಡ ಬಂದ  ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ  ಒಮ್ಮಲೇ  ಬ್ರೇಕ್‌‌  ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಸ್ಕಿಡ್  ಆಗಿ  ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರ ಅರುಣ್‌ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಕೈಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಗಾಯ ನೋವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*    ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ (24), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ್,  ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ. ಹಸಿ ಕೊಡ್ಲು, ಆವರ್ಸೆ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ್ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಕಿರಾಡಿ ಮಂಜುನಾಥ ಭಟ್ ಎಂಬುವವರ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ  ಕೆಲಸ  ಮಾಡುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿವಾಗಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿದ ಮೆರೆಗೆ  ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ರವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಬಂದು ವೈದ್ಯರನ್ನು ಕರೆಯಿಸಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಮೂಲ್ಯ (38), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಕೇದಗೆಕಟ್ಟೆ ಮನೆ ಇರ್ವತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2016 ರಂದು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಮೂಡಬಿದ್ರಿ-ಕಾರ್ಕಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ನಂಬ್ರ 169 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಸಾಣೂರು ರಸ್ತೆಯಾಗಿ ನಿಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗಲು ನೋಂದಣಿಯಾಗದ ಹೊಸ ಹೊಂಡಾ ಆಕ್ಟಿವ್‌ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬೆಳಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಾಣೂರು ಬ್ರಿಡ್ಜ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಈಚರ್‌ಲಾರಿ  GA-01-W-6965 ನೇಯದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶೇಖರ ಮೂಲ್ಯ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಆಕ್ಟಿವ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹೋಂಡಾ ಆಕ್ಟೀವಾ ಹೊಂಡಾ ಸವಾರ ಶೇಖರ ಮೂಲ್ಯ  ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ  ಬಲಕಾಲಿನ ಮಂಡಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 216/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವ (42), ತಂದೆ: ಕೊರಗ, ಕೋಣಬೇರು ಮನೆ, ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ, ಆಲೂರು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EH-7707 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆಲೂರು ಪೇಟೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಂಡಕೋಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಆಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಣಬೇರು ಕಡೆಗೆ KA-20-D-1530 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನಾದ ಉದಯ ಆಚಾರಿಯವರು ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸವ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ವಿನಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ (53), ತಂದೆ: ದಿ. ಕಾಳ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೊಸಮನೆ, ಹೇರಿಕುದ್ರು, ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಪ್ರಕಾಶ ಪೂಜಾರಿ (45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:00 ಗಂಟೆ ನಡುವೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು ಸೇತುವೆಯಿಂದ ಹೊಳೆಯ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಮೋಹನ ಹೆಗ್ಡೆ (63), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಸರಸ್ವತಿ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: 403, ಹೋಟೇಲ್‌ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌‌ Co-Op Housing Society Majgan Dak Mumbai-10 ಮತ್ತು ಅವರ ಸಹೋದರಿ ಶೋಭಾ ಬಿ.ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಜಂಟಿ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 33 ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂ 16/2ರ 0-51 ಎಕ್ರ ಜಮೀನನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಪಡಿಸಲು ವಿಜಯ ಚೌಟ ಟಿ,  ತಂದೆ: ಕೇಶವ ಚೌಟ, ವಾಸ: ಮೂಡುಮನೆ ಪೋಸ್ಟ್‌ 33 ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು ನಂತರ ಚಂದ್ರಮೋಹನ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರ ಜಮಿನು ನೀಡಿದ್ದು ನಂತರ ಜಮಿನಿನ ದಾಖಲೆ ನೋಡುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 26/06/2015 ರಂದು ವಿಜಯ ಚೌಟ ಟಿ, ಮುತ್ತು ಹೆಂಗ್ಸು, ಗಂಡ: ದಿವಂಗತ ಆನಂದ, ವಾಸ: ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ, ಕರುಣಕಾರ ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಪತ್ರ ದುರುಪಯೋಗ ಪಡಿಸಿ ಚಂದ್ರಮೋಹನ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರಿಗೆ ತಿಳಿಸದೇ, ಅವರ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಕಲಿ  ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಬ್‌ರಿಜಿಸ್ಟರ್‌ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಜಾಗವನ್ನು ಮುತ್ತು ಹೆಂಗ್ಸು ಎಂಬುವವರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 7 ಲಕ್ಷಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 341/2016 ಕಲಂ: 417, 418, 420, 467, 468, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ದಿನಾಂಕ 27/11/2016 ರಂದು 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಚಾತ್ರ (60) ತಂದೆ: ಅನಂತಯ್ಯ ಚಾತ್ರ  ವಾಸ: ಚತುರಮೆಡಿಕಲ್‌ ನಿಟ್ಟೂರು  ನಾಗೋಡಿಗ್ರಾಮ  ಹೋಸನಗರ ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು KA-02-MC-227 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪತ್ನಿ ಶಶಿಕಲಾರವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಧಾರ್ಮಿಕ  ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ನಿಟ್ಟೂರಿನಿಂದ - ಶಂಕರನಾರಾಯಣಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಕೊಲ್ಲೂರು - ಕುಂದಾಪುರ  ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅರಣ್ಯ ನರ್ಸರಿ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಆರೋಪಿ ವಿಜಯರವರು ತನ್ನ KA-03-AB-7326ನೇ ETIOS ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಚಾತ್ರ ರವರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಮತ್ತು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಶಶಿಕಲಾರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಶೋಭಾ, ಪ್ರೇಮಾ, ನವೀನ್‌ರವರಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116 /2016 ಕಲಂ: 279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 28/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗೋಪಾಲ ಮರಕಾಲ (58) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಕುಷ್ಠ ಮರಕಾಲ  ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ ನಿಲಯ ಮಡಿ ರಸ್ತೆ ಚೇರ್ಕಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಎಂ.ಐ.ಟಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಕ್ಯೂ-8689ನೇ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ  ಪೇತ್ರಿಯಿಂದ ಹೇರೆಂಜೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಹೇರೆಂಜೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೃಪಾನಗರ ಲಿಟ್ಲ ರಾಕ್‌ ಶಾಲೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಹಿಂದುಗಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-ಜೆಡ್‌‌-1955 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅಬ್ರಹಾಂ ಚಾಕೋರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗೋಪಾಲ ಮರಕಾಲ ರವರು ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಗಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 340/2016 ಕಲಂ 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2016ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಅಪರಿಚಿತ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ  ಮಿನಿಲಾರಿಯಂತಹ ವಾಹನವನ್ನು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಮೈರ್‌ಕೊಮೆ ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಮೈರ್‌ಕೊಮೆ  ಬಾರ್ಕೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಮೈರಕೋಮೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಾರಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪುನ: ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಂದರ್ತಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೈರ್‌ಕೋಮೆ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೀವ್‌‌ ಶೆಟ್ಟಿ(62), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಅಣ್ಣಯ್ಯ  ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಮಾತಾಶ್ರೀ ಮಣಿಕಲ್ಲು , ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ಕೆಎ-20-ಇಎ-2128 ರ ಬಲಬದಿಗೆ ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿನ ಬಲಬಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದು  ರಾಜೀವ್‌‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದ ಮತ್ತು 2 ಬೆರಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಉದಯ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅಲ್ಲದೇ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ವಾಹನ ಚಾಲಕ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 339/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (ಎ) &(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಮ್‌‌ವಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್‌‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2016 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಸುಂದರಿ ಕ್ರಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ನಾಗಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ (26), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ,  ವಾಸ: ಕಮಟೆ ಹಿತ್ಲು, ಹೊನ್ನಾವರ, ಉತ್ತರಕನ್ನಡ ಇವರು ತನ್ನ ಒಮಿನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-47-7329 ನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊನ್ನಾವರಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಅಂಬಾಗಿಲು ರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ  ತನ್ನ ಕೆಎ-25-EX -3094 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನು ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉದಯ ನಾಗಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ  ರವರ ಒಮಿನಿ ಬಲ ಬದಿಯ ಹೆಡ್ ಲೈಟ್ ಬಳಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ  ಪರಿಣಾಮ  ಸವಾರನಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಬೆರಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕೈ ಬೆರಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 259/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 26/11/16 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಕಾರಾಗೃಹಕ್ಕೆ ಹೊಸದಾಗಿ ವಿಚಾರಣಾಧೀನ ಕೈದಿಯಾಗಿ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾದ ಇರ್ಷಾದ್‌ ಮೊಯಿದಿನ್‌ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/11/16 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನನ್ನು ಇರಿಸಿದ ಒಂದನೇ ಬ್ಯಾರಕ್‌ನಿಂದ ತಿಂಡಿ ತಿನ್ನಲು ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಅದೇ ಕಾರಾಗೃಹದಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಣಾಧೀನ ಕೈದಿಗಳಾಗಿರುವ  1] ಸುದೀಪ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, 2] ಅಖಿಲೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ , 3] ಸುಕುಮಾರ, 4] ಮಂಜೇಶ್‌, 5] ಪ್ರತೀಕ್‌, 6] ಪ್ರಶಾಂತ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬುವವರು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ತಡೆದು ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2016 ಕಲಂ: 341, 504, 506, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಸಿದ್ದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಉಬ್ಜೇರಿಮನೆ ಕೋಣೆ ಹಾಡಿಮನೆ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬಿ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕಲ್ಲುಕೋರೆಯಲ್ಲಿ ಸೂಪರ್ ವೈಸರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಡ್ರೈವರ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಂಡುವಾಣ ಯರುಕೋಣೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್‌ನ ಗೌರಿ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಹಾ ಕುಡಿಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿತನು ಒಂದು ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಕೈಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ನನ್ನನ್ನು ಯಾಕೆ ಕೆಲಸದಿಂದ ಬಿಡಿಸಿದೆ ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟಕ್ಕೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ನಿನ್ನ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ನಿನ್ನ ಹೆಣ ಕಾಡಲ್ಲಿನ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 298/2016  ಕಲಂ: 324, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು; ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ ಕುಮಾರ (48), ತಂದೆ: ದೇವು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಸಂಪಿಗೆನಗರ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಸಾಲಿಯಾನ್‌ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2016 ರಂದು   17:40 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ  ಭಗವತಿ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್‌ ಸಮೀಪ ಮಂಗಳೂರು- ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿ ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ನೋಂದಣಿ ಆಗದ ಹೊಸ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-TC- 24 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಸಾಲಿಯಾನ್‌ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆ, ಮೂಗು, ಬಾಯಿ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2016 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಲ್ವದರ್  ಡಿ ಸೋಜಾ (62), ತಂದೆ: ಡಿಯೇಗಾ ಡಿ ಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಮೇರಿವಿಲ್ಲಾ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರಿಗೆ ಲೋನಾ ಮೆಂಡೋನ್ಸ ಎಂಬುವವರ ಮೊಬೈಲಿನಿಂದ ಯಾರೋ ಕರೆ ಮಾಡಿ ದಿನಾಂಕ 21/11/2016 ರಂದು ಸಮಯ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕೆರೆ – ಗೋಮಟಬೆಟ್ಟ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಲೋನಾ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ಎಂಬುವವರು ಗೋಮಟಬೆಟ್ಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್.ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-EE-7259 ನೇಯದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಯಾವುದೋ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ಲೋನಾ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ವಾಹನ ಸಮೇತ  ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಲೋನಾ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾರವರು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಪ್ರಜ್ಞಾ ಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಸಾಲ್ವದರ್  ಡಿ ಸೋಜಾ ರವರು ಕಾರ್ಕಳ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಗಾಯಾಳು ಲೋನಾ ಮೆಂಡೋನ್ಸ ಇವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಗಾಯಾಳು ಈತನಕವೂ ಪ್ರಜ್ಞಾ ಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 215/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ 134 (ಎ)& (ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಎಂ ವಿ .ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2016  ರಂದು 21:30  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್ (24), ತಂದೆ: ದಿ ಸಂಕಯ್ಯ, ವಾಸ:ಮೇಲ್ಜಡ್ಡು, ದರ್ಖಾಸು ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿ ರವಿ ಎಂಬುವವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-20-EL-2863 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು  ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಲಾರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಪೇರಡ್ಕ ಕೂಡಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮಾಳ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ  KA-05- Z-9423 ನೇ   ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಅರುಣ್ ರವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕ ಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಸವಾರ ರವಿಯವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹಸವಾರರಾದ ಅರುಣ್ ರವರಿಗೆ  ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸಿಟಿ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಂಗೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈಧಾಧಿಕಾರಿಯವರು  ಪರೀಕ್ಷೀಸಿ ಅರುಣ್ ರವರನ್ನು  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರವಿಯವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಗಾಯಾಳು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರವಿಯವರನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 216/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮಲತಾ ಹೆಗ್ಡೆ  (24),  ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಕೆಳ ಕನ್ನಡಿ ಮನೆ, ಕುಂಟಾಡಿ, ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸುಂದರ ಹೆಗ್ಡೆ (62) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಪರಪ್ಪಾಡಿ ಜೀವಂದರ್‌ಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ತೋಟದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮರದ ಗೆಲ್ಲು  ಕಡಿಯುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ  ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 26/11/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:  ದುರ್ಗ (70), ತಾಯಿ: ಸುಬ್ಬಿ, ಕೊಡಪಾಡಿ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2016 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡಪಾಡಿ ಬಳಿ ಕಾಡುಪೊದೆಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 25/11/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮದ   ನಿಸರ್ಗ ಬಾರ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಅಶ್ರಪ್‌ಆಲಿ ಎಂಬುವವರು KA-20- EB-0817 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಆಯೂಷ್ (10) ನನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ರಸ್ತೆಗೆ  ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದ  ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ  ಒಮ್ಮಲೇ  ಬ್ರೇಕ್‌‌  ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌  ಸ್ಕಿಡ್  ಆಗಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಆಯೂಷ್ ನ ತಲೆಗೆ, ಹಣೆಗೆ ಹಾಗೂ  ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗಾಯ ನೋವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪು ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾಳಪ್ಪ (25), ತಂದೆ: ಶರಣಪ್ಪ, ವಾಸ: ಎಸ್‌ಸಿ ಎಸ್‌ಟಿ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಹತ್ತಿರ ಅಸ್ನಿ ಸಿಂದಗಿ ತಾಲೂಕು ವಿಜಯಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಥೋನ್ಸೆ ನಾಗಪ್ಪ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರುಗಡೆ ಅವರ KA-32-B-9038 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕಾಳಪ್ಪ ರವರು ಮತ್ತು ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಪರುಶುರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಲಾರಿ ಹಿಂಬದಿ ಕಟ್ಟಿದ ಸಡಿಲವಾದ ಬಳ್ಳಿಯನ್ನು ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸರಿಪಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20- C-4284 ನೇ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ತೌಫಿಕ್ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೋರ್ವನನ್ನು ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಪರಶುರಾಮ ರವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ತೌಫಿಕ್ ಮತ್ತು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಇನ್ನೋರ್ವನಿಗೆ ಸಾದಾ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಿನಿ (30), ಗಂಡ: ತಂಗರಾಜ್, ವಾಸ: ಸಂಕಲಕರಿಯ ಉಗ್ಗೆದ ಬೆಟ್ಟು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಈಶ್ವರ್ (43) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2016 ರಂದು ಚಳಿ ಜ್ವರ ವಿದ್ದ ಕಾರಣ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮದ್ದು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನರಳಾಟ ಮತ್ತು ವಾಂತಿ ಮಾಡಿದ ಕಾರಣ ಕಾರ್ಕಳ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ರಾಮನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರವತಿ ವಾಸು ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ (71), ಗಂಡ: ವಾಸು ಕೋಟ್ಯಾನ್ ಇವರ ಅಕ್ಕ ದೇವಕಿ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ 53 ಸೆನ್ಸ್‌ಜಮೀನು ಇದ್ದು  ಜಮೀನಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪುತ್ರನ್‌ಎಂಬುವವರ ಜಮೀನು ಇದ್ದು, ಚಂದ್ರವತಿ ಯವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರಾಮ್‌ಪುತ್ರನ್‌, 2) ಪಾಂಡು ಕುಂದರ್‌, 3) ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಕರ್ಕೇರಾ ಎಂಬುವವರು ದಾಖಲಾತಿಗಳನ್ನು ಪೋರ್ಜರಿ ಮಾಡಿ ದಿನಾಂಕ 19/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಂದ್ರವತಿ ಯವರ ಜಮೀನಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 205/2016 ಕಲಂ: 403, 404, 468, 470, 441, 463 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ (28), ತಂದೆ: ವಿಠಲ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಮನೆ, ಅರಳಗುಡ್ಡೆ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ರಾತ್ರಿ ಊಟವನ್ನು ಕಾಗೇರಿಯ ಗಂಧರ್ವ ಬಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-1463ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಬ್ರಿ ಶನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಅಭಿಷೇಕ ಮಾರ್ಕೋಡು, 2) ಬೆಂಕಿ ಮಂಜುನಾಥ, 3) ಭರತ, 4) ಅಶೋಕ, 5) ರಾಮ, 6) ಪ್ರದೀಪ, 7) ದಯಾನಂದ 8) ಬ್ಯೂಟಿ ಸಂತೋಷ, 9) ಗುಂಬಳ ಗಣೇಶ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ 4-5 ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗಳನ್ನು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂತೋಷ ರವರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ತಡೆದು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿದ್ದು, ಬೈಕ್‌ನಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿದ ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಆಪಾದಿತರು ಸೇರಿ ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಣೆಗೆ ಎದೆಗೆ  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಆಪಾದಿತ ಬೆಂಕಿ ಮಂಜುನಾಥ, ಭರತ, ಅಭಿಷೇಕ ಹಾಗೂ ಪ್ರದೀಪ ರವರು ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿ ಹಾಗೂ ವಿಕೆಟ್‌ನಿಂದ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದಾಗ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಆಪಾದಿತರು ಸೇರಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ, ಎದೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ಸಂತೋಷ ರವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ಕೆಲವು ಜನರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಆಪಾದಿತರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 328/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 341, 504, 323, 307 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (66), ತಂದೆ:ಅಂತಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಜಡ್ಡಿನಮನೆ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:26/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜಡ್ಡಿಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ನೆರೆಮನೆ ನಿವಾಸಿ ದಾಯಾದಿಗಳಾದ ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ಗಿರಿಜಮ್ಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಭವಾನಿ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬವರು ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮನೆಯ ಗೇಟನ್ನು ಕಾಲಿನಿಂದ  ತುಳಿದು ಮನೆಯ ಅಂಗಳವನ್ನು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಥಗಳಿಂದ ಬೈದ್ದು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಹೆಂಡತಿ ಸರೋಜಿನಿ ಶಡ್ತಿಯವರಿಗೂ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಅನುಭೋಗಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವ ಸರಕಾರಿ ಭೂಮಿ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಇರುವ ತಕರಾರು ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/16 ಕಲಂ:447, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಕಾಂತ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾನ್‌ಸ್ಟೇಬಲ್‌, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆರವರು ದಿನಾಂಕ:26/11/2016 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಂಗಡಿ ಸಮೀಪ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗ್ಲಾಸ್ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಹೋಮ್‌ಗಾರ್ಡ್‌ರೊಂದಿಗೆ 3ನೇ ರಾತ್ರಿ ಗಸ್ತು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ದನವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ, ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ತಾವು ಬಂದಿದ್ದ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ ಕಂಪೆನಿ ತಯಾರಿಕೆಯ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಮಾದರಿಯ ನೊಂದಣೆ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕವಾಗಿ ತುಂಬಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಕಂಡು ಸಂಶಯಗೊಂಡು ಕಾರಿನ ಹತ್ತಿರ ತೆರಳಿದಾಗ ಸದರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಚಂದ್ರಕಾಂತ ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹೋಮ್‌ಗಾರ್ಡ್‌ರವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಅವರ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಯನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿ ಕಾರನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಟ್ಟು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಓಡಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಂದ್ರಕಾಂತರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 214/2016 ಕಲಂ 353, 379, 511 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಕಲಂ 8, 9, 11 ಗೋಹತ್ಯಾ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು 11(i)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸಾ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 52 ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ನ್ಯೂ ಕುಬೇರ ಬಾರ್ ಎಂಡ್ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಎದುರು ಉಡುಪಿ– ಕುಂದಾಪುರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ರಯಾನ್  ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-1065 ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಸಂಜೀವ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂಜೀವರವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು , ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಯಾನ್ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಅಫ್ತಾಬ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 355/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬುಡಿದ ಮಣಿ, ತಂದೆ: ವೆಂಕಯ್ಯ, ವಾಸ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ನಗರ, ಎಫ್‌ಸಿ ಐ ಕಾಲೋನಿ, ನಜೀರ್‌ತೋಟ, ನವಾಬ್‌ಪೇಟ್‌ ನೆಲ್ಲೂರು ಆಂದ್ರ ಪ್ರದೇಶ ಇವರ ತಮ್ಮ ಬುಡಿದ ಶ್ರೀನಿವಾಸಲು ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಯಶಸ್ವಿಫಿಶ್‌ಮಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೀನಿನ ಎಣ್ಣೆಯ ಟಿನ್‌ನ್ನು ಲಾರಿಗೆ ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಜಾರಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ರೀತಿಯಾಗಿ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಬೆನಡಿಕ್ಟ ಮಥಾಯಿಸ್‌ (71), ಗಂಡ: ದಿವಂಗತ ಸೆಬೆಸ್ಟಿಯನ್‌ಮಥಾಯಿಸ್‌, ವಾಸ: ವರುಣ್‌ವಿಲ್ಲಾ, ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ, ಕುಕ್ಕಂದೂರು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ವಲೇರಿಯನ್‌ಮಥಾಯಿಸ್‌ (41) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 14/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ  ಸೀಲಿಂಗ್‌ ಪ್ಯಾನಿಗೆ ಬಟ್ಟೆಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ ಮೂಲ್ಯ (47), ತಂದೆ: ದಿ.ಕರಿಯ ಮೂಲ್ಯ,  ವಾಸ: ಕುತ್ಯಾರು ಉಜೂರು ಕುತ್ಯಾರು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗಳು ಮಂಜುಳಾ (24) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 12/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಸಂಜೆಯಾದರೂ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ನೆರೆಕರೆಯವರಲ್ಲಿ, ಬ್ಯಾಂಕಿನವರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ರಕ್ತ ಸಂಬಂದಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ನಂತರ ಮೋಬೈಲ್ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  129/2016, ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ರಾವ್‌ (46), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ತಿಮ್ಮೋಜಿ ರಾವ್‌, ಪುರಸಭಾ ಸದಸ್ಯರು, ಕಾರ್ಕಳ ಪುರಸಭೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/12/2016 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಪುರಸಭೆಯ ಮಾಸಿಕ ಸಭೆ ನಡೆಯುವ  ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಅನುದಾನ ಹಂಚಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಂದರ್ಭ ಪ್ರತಿಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾದ ಸುಭೋದ್ ರಾವ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ಏಕಾಏಕಿ ಎದ್ದು ನಿಂತು ಪ್ರಕಾಶ್‌ ರಾವ್‌ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು, ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 230/2016 ಕಲಂ: 323, 504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಭೋದ್‌ ರಾವ್‌ (38), ಪುರಸಭಾ ಸದಸ್ಯರು, ಕಾರ್ಕಳ ಪುರಸಭೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/12/2016 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಪುರಸಭೆಯ ಮಾಸಿಕ ಸಭೆ ನಡೆಯುವ ಮುಂಚೆ ಹಾಗೂ ಸಭೆ ನಡೆಯುವ ಸಮಯ ಕಾರ್ಕಳ ಪುರ ಸಭಾ ಸದಸ್ಯರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ರಾವ್ ಎಂಬುವವರು ಸುಭೋದ್‌ ರಾವ್‌ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 231/2016 ಕಲಂ: 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ  ಆನೆಗುಡ್ಡೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಎದುರುಗಡೆ, ರಾ.ಹೆ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ಎಸ್. ವಿಜಯ ನಾಯ್ಕ  ಎಂಬವರು  KA20-Z-6463 ನೇ ಕಾರನ್ನು  ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಪಿರ್ಯಾದಿ  ಪ್ರಕಾಶ್  ಆಚಾರಿ  (36 )ತಂದೆ  ನರಸಿಂಹ  ಆಚಾರಿ ವಾಸ: ಪನ್ನ ಹತ್ವಾರ್‌  ಬೆಟ್ಟು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬವರು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಬಾಬಿ ಯನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಳಾಗಿ KA19-X-8839 ನೇ  ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ  ರಾ.ಹೆ 66  ರಸ್ತೆಯಿಂದ   ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾ.ಹೆ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ  ಅಂಚಿಗೆ  ತಲುಪುವಾಗ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಾಬಿ ರವರ  ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯ  ಹಾಗೂ  ಒಳಜಖಂ  ಉಂಟಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ   ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಅ.ಕ್ರ ನಂ 165/2016  ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು 14:40 ಗಂಟೆಗೆ ಎರ್ಮಾಳ್ ತೆಂಕ ಗ್ರಾಮದ ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಎನ್.ಪಿ (45), ತಂದೆ: ದಿ. ಪೋಕ್ರು ಮೇಸ್ತ್ರಿ, ವಾಸ: ಇಂಚರ ನಿವಾಸ, ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ, ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮ, ಕೆಂಮುಂಡೇಲು ಪೋಸ್ಟ್, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ನೋಂದಣಿ ಆಗದ ಹೊಸ ಡಸ್ಟಮ್ ರೆಡಿಗೋ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಎ-8855 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನವೀನ ಎಂಬುವವರು ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರಜ್ ಕುಮಾರ್, ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ, ವಿಳಾಸ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ವಾಸುಕಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಪಡುಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇವರ ತಂದೆ ರಘುರಾಮ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ವಾಸುಕಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಮ್‌.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ದಾರಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಷಾ ಕಿಶೋರ್ (35), ಗಂಡ: ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಿಕಾ ನಿಲಯ ಕಡೆಕಾರು ಬೊಗ್ಗಬೆಟ್ಟು, ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಗಂಡ ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ (40) ರವರು ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

* ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕೊಡಿ ಹಬ್ಬದ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಬೀಜಾಡಿ ವೈ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ಬೀಜಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಪೂಜಾ ಟೈಲ್ಸ್‌ಬಳಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ದ್ದವರು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಕಿಟಾಕಿಯಲ್ಲಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನವೊಂದು ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ರೋಡ್‌ ಬ್ಲಾಕ್‌ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನ ಹಾಗೂ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕರಲ್ಲಿ ವಾಹನಗಳನ್ನು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಹೇಳಿದಾಗ, ಆಪಾದಿತ ರಿಯಾಜ್‌ ನನಗೇನು ಹೇಳುವುದು, ನನಗೆ ಗೊತ್ತುಂಟು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಜನರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ಆಗುತ್ತಿದೆ ದಯವಿಟ್ಟು ವಾಹನವನ್ನು ಬದಿಗಿಟ್ಟು ವಾಹನ ಸಂಚಾರ ಹಾಗೂ ಜಾತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವ ಜನರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ನೀಡಬೇಡಿ ಎಂದಾಗ, ಆಪಾದಿತನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದ್ದು, ಇದೇ ವೇಳೆ ಆಪಾದಿತನ ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಇಕ್ಬಾಲ್‌, ಇಜ್ವಾನ್‌, ಇರ್ಪಾನ್‌ ಮತ್ತು ಮುತಾರೀಫ್‌ ಎಲ್ಲರೂ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಿಗೂ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 333/2016 ಕಲಂ: 504, 353, 332 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಅಪಾದಿತ 1) ಅಬ್ರಾಹಂ ಬಾರನೆಸ್ (50), ತಂದೆ: ವಿನ್ಸೆಂಟ್‌ ಬಾರನೆಸ್, ವಾಸ: ಶಾಂತಿನಗರ ಮಣಿಪಾಲ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫ್ಲೆಸಿಟಾ ಎ ಬಾರನೆಸ್, ಗಂಡ: ಅಬ್ರಾಹಂ ಬಾರನೆಸ್, ವಾಸ: D.No 4-430B, ಶಾಂತಿನಗರ ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಗಂಡನಾಗಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ 2) ವಿಲ್ಸನ್  ಸಾಂತನ್ ಬಾಂಝಿ, ತಂಧೆ: ವಿನ್ಸೆಂಟ್‌ ಬಾರನೆಸ್, ವಾಸ: ಉಪ್ಪೂರು ಬಸ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಹತ್ತಿರ, ಉಪ್ಪೂರು ಎಂಬುವವರು ಆಪಾದಿತ 1ನೇಯವರ ತಮ್ಮನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಫ್ಲೆಸಿಟಾ ಎ ಬಾರನೆಸ್ ರವರು ಡ್ರೈವಿಂಗ್ ಶಾಲೆಯನ್ನು ತೆರೆದುಕೊಂಡು ಜೀವನ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ 1 ನೇಯವರು ಆಗಾಗ ಅವರ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿನ ಎಲ್ಲಾ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಒಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಸುಟ್ಟು ನಷ್ಟವುಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಅಪಾದಿತನು ತನ್ನ ವೈವಾಹಿಕ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ವಿಲ್ಸನ್‌ ಸಂತಾನ್‌ ಬಾಂಝಿ ಎಂದು ನಮೂದು ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಪಾದಿತ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಆಪಾದಿತ 2ನೇಯವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಅದೇ ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ನ್ನಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಬಾರೀ ವಿದೇಶ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ನೀಡಿದಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಫ್ಲೆಸಿಟಾ ಎ ಬಾರನೆಸ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 262/2016 ಕಲಂ: 420, 427, 341, 504, 506, 468, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 10/12/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್ (28), ತಂದೆ: ಶೀನ ವಾಸ: ಕಮಲಾ ನಿಲಯ, ನಾಗಳ ಮಕ್ಕಿ, ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ  ನಾರಾಯಣ ಎಂಬುವವರು  ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ  ಹೋಗಿ  ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಇಳಿದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯ  ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್  ಬ್ಯಾಂಕ್  ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಎದುರು ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ KA-20-EF-0890 ನೇದರ  ಸವಾರ ಸುದಾಕರ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾರಾಯಣರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ಅಲ್ಲದೇ ನಾರಾಯಣರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 338/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/12/2016  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಜಾವ 4:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಉಮ್ಮರ್ ಆಲಿ ಎಂಬುವವರು GA-02-U-8989ನೇ ಈಚರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೇದಾರಪ್ಪ ವೈ ಅಂಗಡಿ (33), ತಂದೆ: ಯಲ್ಲಪ್ಪ, ವಾಸ: ಅಂಗಡಿ, ನಡುಓಣಿ, ಅಮಟೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಲಹೊಂಗಲ ತಾಲೂಕು, ಬೆಳಗಾವಿ  ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರು ಬೆಳಗಾವಿಯಿಂದ ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-25-C-8046ನೇ VRL ಸಂಸ್ಥೆಯ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಪಾದಿತ ಮೊಹಮ್ಮದ್  ಉಮ್ಮರ್ ಆಲಿ ಎಂಬುವವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 08/12/2016 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು  ಈದು ಗ್ರಾಮದ  ಕಂಬಳದಡ್ಡು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ವಾಸವಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಶ್ಮಿತಾ (19), ತಂದೆ: ದೇವಪ್ಪದಾಸ್, ವಾಸ: ಈದು ಕಂಬಳದಡ್ಡ ಮನೆ ಈದು ಗ್ರಾಮ & ಪೋಸ್ಟ್ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ  ದೇವಪ್ಪದಾಸ್ (45) ಎಂಬುವವರು  ತಲೆ ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ  ಮಾತ್ರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಸಮಯ ಕೈತಪ್ಪಿನಿಂದ  ಅಡಿಕೆ  ಮರಕ್ಕೆ ಹಾಕುವ  ಮೈಲ್ ತುತ್ತನ್ನು  ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು  ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು 07:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (41), ತಂದೆ: ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಜ್ಯೂನಿಯರ್‌ ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆ, ಬೈಂದೂರು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೈಂದೂರು ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಬಾಡಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೇತ್ರಾವತಿ ಎಕ್ಸಪ್ರೆಸ್‌ ರೈಲು ಬೈಂದೂರು ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದು ಹೋದಾಗ ಪ್ರವೀಣ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರು ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣದ ಪ್ಲಾಟ್‌ಪಾರ್ಮ ಬಳಿ ಹೋದಾಗ ರೈಲ್ವೇ ಹಳಿಯ ಬಳಿ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಯಗೊಂಡು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಆತನ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆತನ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿ ಐಡಿ ಕಾರ್ಡ ಇದ್ದು ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಆತನ ಹೆಸರು ಶಂಕರನಾರಾಯಣನ್‌ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆತನು ನೇತ್ರಾವತಿ ರೈಲಿನಿಂದ ಇಳಿಯುವ ಸಮಯ ಅಥವ ಪ್ಲಾಟ್‌ಪಾರ್ಮನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಹಳಿಗಳ ಬಳಿ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಮೈಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆತನನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/12/2016 ರಂದು 09:00  ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:30  ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕುಕ್ಕುಂಜೆಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ (43), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕುಂಜೆಬೈಲು, ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾಸದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮಗಳು ಕು|| ರಾಧಿಕಾ (16) ಎಂಬುವವರು ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ (39), ತಂದೆ: ದಿ| ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಂದನಮನೆ. ಕಾಕ್ತೋಟ, 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/12/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಹತ್ತಿರ ಅವರ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 14-12 ರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಮಣ್ಣನ್ನು ಹಾಕಿ ಜಾಗವನ್ನು ಸಮತಟ್ಟು ಮಾಡಲು ಜೆಸಿಬಿಯಿಂದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಸಂತ ಹಾಗೂ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಎಂಬುವವರು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜೆಸಿಬಿ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಹೇಳಿದ್ದು ಆಗ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಯಾಕೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಅವರಿಗೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಆರೋಪಿತರಾದ ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗು ವಸಂತ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಪೂಜಾರಿ ಜೆಸಿಬಿ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾಗು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆರೋಪಿತರು ಹೋಗುವಾಗ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 306/2016 ಕಲಂ: 447, 341, 323, 504, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 12/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶೋಕ ಕುಲಾಲ್‌ (35), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟೇಶ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ನಡೂರು ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಮಂದಾರ್ತಿ ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಬಳಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸೌಂಡ್ಸ್‌ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರುಗಡೆ ಉದಯ ರಮೇಶ, ಸುಧೀರ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಶಾಲಾ ಬಸ್ಸ್‌ನ್ನು ಹತ್ತಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಬಾರಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಬಸ್ಸ್‌ ‌ಕೆಎ-20-ಬಿ-7663 ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಮೋಟಾರ್ಸ್‌ ಕಂಪನಿಯದಾಗಿದ್ದು ಅದರ ಚಾಲಕ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಶೋಕ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರ ಜೊತೆ ಬಸ್ಸನ್ನು ಹತ್ತಲು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ರಮೇಶ ವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶರವರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಡಾಗಿ ಕಿವಿಗಳಿಂದ ರಕ್ತವು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 353/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 12/12/2016  ರಂದು ರಾಘವ ಎಸ್‌ ಪಡೀಲ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ ಇವರು  ಈದ್‌ ಮಿಲಾದ್‌ ಹಬ್ಬದ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಗೂಡಂಗಡಿ ಬಳಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾಜುಗಾರಿ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ (49), ತಂದೆ: ಕುಪ್ಪಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದಾಕುಹಿತ್ಲು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಟ್ಟಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ 680/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2016 ಕಲಂ: 78 (1) (111)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ರಾಮ ಹೆಬ್ಬಾರ (70), ತಂದೆ: ಅನಂತಯ್ಯ ಹೆಬ್ಬಾರ, ವಾಸ:ಉಳ್ಳೂರು-74, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಅಶ್ವಿನಿ ಐತಾಳ್‌ ಎಂಬುವವರು ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ನರ್ಪಾಡಿ ಬಾಲಾಜಿ ಲೇಔಟ್‌ನ 3ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದು, ಸುಮಾರು 6 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ತನ್ನ ಗಂಡನನೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ನೆರೆಮನೆಯ ಭಾರತಿ ರವರು ವಿಜಯ ರಾಮ ಹೆಬ್ಬಾರ ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ಮಗಳ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರ ತೆರೆದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರದ ಬಾಗಿಲಿನ ಹಲಗೆಯನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಮೀಟಿ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿದ್ದು, ಮನೆಯ ದಕ್ಷಿಣ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಬೆಡ್‌ರೂಂನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆಗೆದು ಅದರೊಳಗೆ ಇದ್ದ ಮೂರು ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಪಾಟುಗಳನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಒಡೆದು ಅದರೊಳಗಿದ್ದ 2 ಪವನ್‌ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅದರ ಮೌಲ್ಯ 24.000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು,  ದಿನಾಂಕ 13/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 161/2016 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 12/12/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 1:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 34 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ  ನಂಬ್ರ 179 ರಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಸೀತಾನದಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸುಪ್ರೀತ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೊರ್ಲಾಳಿ, 34 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಯಾಂತ್ರೀಕೃತ ದೋಣಿ ಬಳಸಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆಯದೆ ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ನಷ್ಟವುಂಟು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ (40), ತಂದೆ: ನಂಜೇಗೌಡ ಕಲ್ಕೆರೆ ಅಂಚೆ, ದೇವಿಗೆರೆ ಗ್ರಾಮ ಚನ್ನರಾಯಪಟ್ಟಣ ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆ, ಭೂ ವಿಜ್ನಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು  ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಮೇರೆಗೆ ವಿಶೇಷ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು, ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗ್ರಾಮಲೆಕ್ಕಿಗರು, ಗ್ರಾಮ ಸಹಾಯಕರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವಾಗ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಬಳಸಿದ ಯಾಂತ್ರೀಕೃತ ಡೀಸೆಲ್ ಬೋಟ್-1, ಕಬ್ಬಿಣದ ಪೈಪು-5, ಕಬ್ಬಿಣದ ಜೆರಡಿ-1 ಮತ್ತು 8 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ನಷ್ಟು ಮರಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 354/2016,   IPC 1860 (U/s-379); MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-4,4(1A)); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-44); MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಕಾಂತ ಬಿನ್ ಸುಂದರ ಪುಜಾರಿ ಕೆದಗೆಜಡ್ಡು ಕೊಳಲಗಿರಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನವಚೇತನ ಚಿಟ್ಸ್ ಕಂಪೆನಿ ಪ್ರೈವೇಟ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಶಾಖೆ ಉಡುಪಿ ಯಲ್ಲಿ ಪೋರ್‌ಮೆನ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಗೀತಾ ಗಜಾನನ ಹೆಗ್ಡೆ (41) ಎಂಬುವವರು ಕಂಪೆನಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಚಿಟ್ ನಂಬ್ರ G17L2/04 ರಲ್ಲಿ ರೂ,10,00,000/- ಮೌಲ್ಯದ ಚೀಟಿಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಶ್ರೀಪತಿ ಎಸ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ಚಂದ್ರಕಲಾ ಬಿ ಪಟಗಾರ್ , ಉನ್ನಿಬಾವಿ ತಮನ್, ಗಜಾನನ ಸುಬ್ರಾಯ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬುವವರು  ಗೀತಾಗಜಾನನ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರಿಗೆ ಗ್ಯಾರೆಂಟರ್ ಆಗಿ ದಿನಾಂಕ 20/10/2011 ರಂದು ಕೆಲವೊಂದು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಕಂಪೆನಿಗೆ ಹಾಜರು  ಮಾಡಿ ಚಿಟ್ ಫಂಡ್  ಮೊತ್ತವನ್ನು  ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಶಶಿಕಾಂತ ರವರು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಶ್ರೀಪತಿ ಎಸ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ಚಂದ್ರಕಲಾ ಬಿ ಪಟಗಾರ್ , ಉನ್ನಿಬಾವಿ ತಮನ್,  ಗಜಾನನ ಸುಬ್ರಾಯ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರುಗಳು ವಾಸಿಸುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅವರ ಎಲ್ಲಾ ದಾಖಲೆಗಳು ಸುಳ್ಳು ಹಾಗೂ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳಾಗಿದ್ದು ಈ ಎಲ್ಲಾ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳೇ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ  ಕಂಪೆನಿಗೆ ನೀಡಿ ಚೀಟಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು ವಂಚನೆ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಆರೋಪಿ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಆರೋಪಿಗಳ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಸರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಕಂಪೆನಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದು ಈತನು ಶಶಿಕಾಂತ ರವರ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲ ಸೇರಿ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಠಿಸಿ  ಕಂಪೆನಿಗೆ ಪಾವತಿಸಬೇಕಾದ ರೂಪಾಯಿ 2,65,772/- ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿ  ಮಾಡದೆ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಹಾಗೂ ಚೀಟಿಯ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆಯುವಾಗ ನೀಡಿದ ಎಲ್ಲಾ ದಾಖಲೆಗಳು ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 256/2016  ಕಲಂ: 419, 420, 423, 467, 468, 471 ,120ಬಿ, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ರಾಜಗೋಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 12/12/2016 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೊಗೆಬೆಟ್ಟು ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಾನ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪಾಧೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ಉಪವಿಭಾಗ ರವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಂದೀಪ (31) ತಂದೆ:ದಿ ಬಾಬಣ್ಣ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಮೊಗೆಬೆಟ್ಟು, ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ-1910/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿ ಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 337/2016 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 11/12/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಂದ್ರ ಭಟ್‌‌(73), ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಭಟ್‌, ವಾಸ: ಮಹಾಲಾಸ ನಿವಾಸ, ಕೆಳಪೇಟೆ, ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಎದುರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ ರೇಖಾ.ಜಿ.ಭಟ್‌ ಎಂಬವರು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಬ್ರಿ ಕೆಳಪೇಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ KA-20-EK-2439 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ  ಸವಾರ ಚಂದ್ರನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ರೇಖಾ.ಜಿ.ಭಟ್‌ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರೇಖಾ.ಜಿ.ಭಟ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ (38) ತಂದೆ ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ-ನಿಂಜೂರಬೆಟ್ಟು, ಬೈದಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, 34 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಚಂದ್ರನಾಯ್ಕ (28) ಇವರು ಇಂಡಿಕಾ ಕಾರು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ, ಕೃಷೀ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನಷ್ಟ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ.  ದಿನಾಂಕ 11/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ಹೊಳೆ ಬದಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಕಂಡಿದ್ದು ಸುಮಾರು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗ ಉಪೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ  ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ಗೇರು ಮರದ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಹೋಗಿ ಬದುಕಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನೈಲನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿ ಆತನನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಆವನು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿರುವ ಚೀಟಿಯನ್ನು ವಶ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 351/2016 ಕಲಂ: 306 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 11/12/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ (53), ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೆಣ್ಸಾಡಿ ಶೇಡಿಮನೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರ  ತಂಗಿಯ ಗಂಡ ವಿಠಲ ಪೂಜಾರಿ (43) ಎಂಬುವವರು ಮತ್ತು ಶಂಭು ಪೂಜಾರಿಯವರು ಸೇರಿ ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಶೇಡಿಮನೆ ಗ್ರಾಮದ  ಮೆಣ್ಸಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಅಡಿಕೆ ಕೊನೆ ತೆಗೆಯುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಿಠಲ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು 12:25 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 30 ಅಡಿ ಎತ್ತರದ ಅಡಿಕೆ ಮರ ಹತ್ತಿ ಅಡಿಕೆ ಕೊನೆ ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗ ಕೈ ತಪ್ಪಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಲಾಡಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದರು ಹಾಲಾಡಿ ದುರ್ಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ವಿಠಲ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ನೋಡಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಮರಣ ಹೊಂದಿವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2016 ಕಲಂ :  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫಾ. ಸ್ಟ್ಯಾನಿ ತಾವ್ರೊ, ಧರ್ಮ ಗುರುಗಳು, ವಾಸ: ಸಾವುದಿಯಮ್ಮನವರ ಚರ್ಚ್ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಶಿರ್ವಾ ಸಾವುದ್ ಅಮ್ಮನವರ ಚರ್ಚಿನ ಧರ್ಮ ಗುರುಗಳಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 11/12/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಶಿರ್ವಾ ಸಾವುದ್ ಅಮ್ಮನವರ ಚರ್ಚಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಂತ ಅಂತೋನಿಯವರ ಮಣ್ಣಿನ ಮೂರ್ತಿಯನ್ನು  ಧ್ವಂಸ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಸಂತ ಲಾರೆನ್ಸ್ ರವರ ಮಣ್ಣಿನ ಮೂರ್ತಿಯನ್ನು ಕಿತ್ತು ಬೇರೆ ಕಡೆ ಇರಿಸಲಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2016, ಕಲಂ: 295 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ(38), ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸೌಡ ಪಟೇಲರ ಮನೆ, ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಭಾವ ಸುಭಾಶ್ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ KA-05- ML-1124 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಶಾನಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸೌಡ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಸಕ್ಕಟ್ಟು ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಸುಭಾಶ್ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಬಲಬದಿಯ ತೋಟಕ್ಕೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಲ ಕೈ ಭಜುಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕ ಸುಭಾಶ್ಚಂದ್ರ ಯವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಅದೇ  ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಹರಿಪ್ರಸಾದ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತಿತರು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 336/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೀಲ (41), ತಂದೆ: ರಾಮ ಎಸ್. ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹತ್ತಿರ, ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಪ್ಯಾಲೇಸ್ ವಸತಿ ಗೃಹ ಕೊಲ್ಲೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/12/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 50 ರಿಂದ 55 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಥಬೀದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಪ್ಯಾಲೇಸ್ ವಸತಿ ಗೃಹದ ವಾಹನ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥನಾಗಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರು ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯರು 108 ಸರಕಾರಿ ವಾಹನವನ್ನು ತರಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಪರಿಚಿತನು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪರಿಚಿತನು ಕಳೆದ ಐದಾರು ತಿಂಗಳುಗಳಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಭಿಕ್ಷೆ ಬೇಡಿಕೊಂಡು ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಧುಸೂಧನ್‌ (42), ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಅನುಗೃಹ ಬಾರಕೂರು ಅಂಚೆ ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/12/2016 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವರ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಅಕ್ಕ ಯಶೋದರವರು ತೋಟದಲ್ಲಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ತೋಟದ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಒರ್ವ ಗಂಡಸಿನ ಶವ ತೇಲಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಮೇಲೆತ್ತಿ  ನೋಡಿದಾಗ ಸುಮಾರು ಅಂದಾಜು 40-45 ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಾಗಿದ್ದು ಮಧುಸೂಧನ್‌ ರವರಿಗೆ ಗಂಡಸಿನ ಗುರುತು ಪರಿಚಯ  ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 06/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶಿವ ರಾಮ್  (36)  ತಂದೆ:  ವೆಂಕಪ್ಪ ಪೂಆಝ್ರಿ , ವಾಸ:  ಶ್ರೀದೇವಿ  ಕೃಪಾ , ಒಂಟಿಕಟ್ಟೆ ಮೂಡುಬಿದ್ರೆ  ಮಂಗಲೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿರ್ವಾಹಕ ರಾಗಿರುವ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಸಿ-9480  ನೇ  ಶ್ರೀ ಕಟೀಲ್ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ  ಬೆಳ್ಮಣ್ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ  ಬೋಳ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮೂಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ   ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಬೋಳ  ಗ್ರಾಮದ  ವಂಜಾರಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಸೈಡ್ ಕೊಡುವ ಸಮಯ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಬಸ್ಸು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ  ಮೋರಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು ಪಕ್ಕದ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2017 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 07/01/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಿತಿನ್ (32) S/o ಕಿಟ್ಟ ಪೂಜಾರಿ R/o ಮನೆ ನಂಬ್ರ 5-25 ಶೆಟ್ಟಿಬೆಟ್ಟು ಹೆಗ್ರಾ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ರೋಯಲ್‌ ಎನ್‌‌ಫೀಲ್ಡ್‌‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಎಲ್‌-3645ನ್ನು ಉಡುಪಿ ಮಣಿಪಾಲ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರನಗರ ವೀಲ್‌ಕೇರ್‌‌ ಸೆಂಟರ್‌ನ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ರಘುಮೂಲ್ಯರವರ ಟೀ ಅಂಗಡಿ ಎದುರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಚಹಾ ಕುಡಿಯಲು ಹೋಗಿದ್ದು, ಆಸಮಯ ಉಮೇಶ ಪೂಜಾರಿರವರು ಸಹ ಅವರ TVS XL King KA-20-EM-4268 ನೇದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಆಸಮಯ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-19-ಎಎ-3158ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅಲ್ವಿನ್ ಎಂಬವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ TVS XLಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಬಳಿಕ ಶಿವ ರಾಮ್  ರವರ ರೋಯಲ್‌ ಎನ್‌‌ಫೀಲ್ಡ್‌‌  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (50) ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ , ಕೋಣ್ಕಿ ಗರಡಿ ಮನೆ, ನಾಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ರೂಪಾ ರವರು ದಿನಾಂಕ 07/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿನ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ನೀರು ಎತ್ತುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪದ್ದು (40) ಗಂಡ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕಾಮಕ್ಷಿಮನೆ, ಸೌಕೂರು ಕುಚ್ಚಟ್ಟಿ, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ರವರ ಗಂಡ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ (42) ರವರು ದಿನಾಂಕ 07/01/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೌಕೂರು ಕುಚ್ಚಟ್ಟಿ ಕಾಮಾಕ್ಷಿಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದಾಗ ಬಾಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ನೀರು ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಕಂಡ್ಲೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮೃತರು ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಲೋ-ಬಿ.ಪಿ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಫು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಭಾವತಿ, (41), ಗಂಡ: ದಿ:ಸುರೇಶ  ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, ವಾಸ: ನವೋದಯ, ಮಟ್ಟು ಪೋಸ್ಟ್‌, ಮಟ್ಟು, ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಯೆಚ್ಚು ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರ ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ಉಬ್ಬಸ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಡಾ.ಟಿ.ಎಮ್‌.ಎ.ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 07/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯೆಚ್ಚು ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರಿಗೆ ಉಬ್ಬಸ್‌ ಕಾಯಿಲೆ ಹೆಚ್ಚಾದ ವಿಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿದ ಪ್ರಭಾವತಿ ರವರು ತಾಯಿಯನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಡಾ.ಟಿ.ಎಮ್‌.ಎ.ಫೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಯೆಚ್ಚ ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 07/01/2017 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಕರಣದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರತ್ನ  (50)  ತಂದೆ. ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ. ಉಗ್ರಾಣಿಬೆಟ್ಟು  ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ಇವರ ಮಗಳು ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ (26) ಇವಳು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಹನೆಬಚ್ಚಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅತ್ತೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆಯಿಂದ ಮನನೊಂದು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದವಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ    ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿ  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾಳೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2017 ಕಲಂ:306 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 06/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಶೋಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಶುಭ ಸದನ, ಸಂಸಾಡಿ, ನಾಡಾ ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ಹೆಮ್ಮಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಹೋಟೇಲ್ ಜ್ಯುವೆಲ್ ಪಾರ್ಕಿನ  ವ್ಯವಹಾರ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಬಾವ ಪ್ರತಾಪ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಇನೋವಾ ಕಾರು ಕೆಎ-20-ಪಿ-7500 ನೇಯದರಲ್ಲಿ  ಮನೆಗೆ ಹೊರಟಿರುತ್ತಾರೆ.  ರಾತ್ರಿ 12.00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ  ಬಂಟ್ವಾಡಿ  ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ತಲುಪುವಾಗ ಅಶೋಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕಾರನ್ನು ಎರಡು ವಾಹನ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಬೊಲೇರೋ ಜೀಪು ಕಾರನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ, ಅಶೋಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕಾರಿಗೆ  ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟು  ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. Ertiga ಕಾರು ಅಶೋಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ  ಕಾರಿನ ಹಿಂದೆ  ಇಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.  ಬೊಲೇರೋ ಜೀಪಿನಿಂದ ಆಪಾದಿತರಾದ ಡೆರಿಕ್, ನಾಗರಾಜ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರಿ, ನಾಗರಾಜ ಮೊಗವೀರ, ಅಭಿಷೇಕ್ ಮತ್ತು ಅನಿಲ ಎಂಬವರು ಮತ್ತು Ertiga ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  4-5 ಜನರು ಕೈ ಗಳಲ್ಲಿ ಮಾರಕಾಯುಧ ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಶೋಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಬಂದು ಕೊಲ್ಲಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಡೆರಿಕ್ ಎಂಬವನು ಅಶೋಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ.  ಅನಿಲ ಎಂಬವನು ಎದುರಿನ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಆ ಸಮಯ ಅಶೋಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕಾರನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ವೇಗವಾಗ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಆಪಾದಿತರು ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ತನಕ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಶೋಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಜೀಪು ಬಂದಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅಲ್ಲಿಂದ  ಹೊರಟುಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಆಪಾದಿತರು ಜ್ಯುವೆಲ್ ಪಾರ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಊಟಮಾಡುವಾಗ ಗಲಾಟೆಮಾಡಿ ಹೋಟೇಲು ನೌಕರರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಪಾದಿತರ ಮೇಲೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದೂರು ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇದೇ ದ್ವೇಷದ  ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಕೃತ್ಯ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017 ಕಲಂ:143,147,148,341,506,395, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ:06/01/2017 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಕುಮಾರ್‌‌ (36), ತಂದೆ:ಗೋವಿಂದ ಭೋವಿ ವಾಸ:ಕೆಳಮಾರ್ಡಿಮನೆ, ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಬಗೆ ಪೇಟೆ ಸಮೀಪದ ದಿವಂಗತ ವಾಸುದೇವ ಶ್ಯಾನುಬೋಗ್‌ರವರ ಮನೆ ಸಮೀಪದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಡುಬಗೆ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಡುಬಗೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA 20 B 4101 ನೇದಕ್ಕೆ ಅದರ ಎದುರಿನಿಂದ ಮೂಡಬಗೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನೊಬ್ಬ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ ನಂಬ್ರ KA 20 W 4475 ನೇದನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೂ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ಪಂಜು ನಾಯ್ಕ್‌ ಎಂಬುದಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನ ಹೆಸರು ಅಕ್ಷಯ್‌‌ ಎಂಬುದಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉದಯ ಕುಮಾರ್‌‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 06/01/2017 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಜಾರ್ಕಳ ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ಬಾರ್‌ ಎಂಡ್‌ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟಿನ ಸಮೀಪ ಕಾರ್ಕಳ-ಉಡುಪಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸರಕಾರಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಯ ಸುಮಾರು 60 ರಿಂದ 65 ವರ್ಷದೊಳಗಿನ ಅಪರಿಚಿತ ಪುರುಷನ ಮೃತದೇಹವು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017 ಕಲಂ: 174(3) (iv) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಕುಂತಳ (45), ಗಂಡ: ದಿ. ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿ. ವಾಸ: 3-92 ಬೊಳ್ಜೆ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಳ್ಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಗಳೊಂದಿಗೆ  ಇರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11-45 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಸಂಜೀವ ಎಂಬುವವರು ಮಗಳಲ್ಲಿ ಜಗಳಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಶಕುಂತಳ ರವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಶಿವಾನಂದ ಎಂಬುವವರು ಬಂದು ಶಕುಂತಳ ರವರ ಮಗಳ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಡಿದು, ನಂತರ ಶಕುಂತಳ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಡಿದ ದೂಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ, ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು, ಬಲಕೈ ಹಾಗೂ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಶಕುಂತಳ ರವರ ಅಣ್ಣ ಸಂಜೀವ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದ ಅಲ್ಲದೆ, ಅವರ ಮಗಳ ಎಡಕಿವಿಗೂ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಶಕುಂತಳ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ: 506, 341, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಯಶೋದಮ್ಮ (70),  ಗಂಡ: ಮಾಧವ ರಾವ್,  ವಿಳಾಸ: ಶ್ರೀರಾಮ ನಿವಾಸ. ಮನೆ ನಂ 1-61 ಪಣಿಯಾಡಿ ಬುಡ್ನಾರು ರಸ್ತೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗಳು ಭಾಗ್ಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಮತ್ತು ಮೊಮ್ಮಗ ಭರತ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಲಾಲಾ  ಲಜಪತ್‌ ರಾಯ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಮೂಲಕ ಶಾರಾದ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದ ರಸ್ತೆಯಿಂದಾಗಿ ಶಾರದ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಂಗೇಶ್‌ ಟವರ್‌ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಯಶೋದಮ್ಮ ರವರ ಮಗಳು ಮೊಮ್ಮಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಎದುರಿನಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಅವರ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ಮುಂದೆ ಎರಡು ಸಲ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಕೊಂಡುಹೋಗಿ ಸಂಜೆ 5:50 ಗಂಟೆಗೆ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಶಾರಾದ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪ ಕಡೆಯಿಂದ ವಾಪಾಸು ಬುಡ್ನಾರು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಯಶೋದಮ್ಮ ರವರ ಹತ್ತಿರ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬೈಕಿನ ಹಿಂದುಗಡೆ ಕುಳಿತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಬುಡ್ನಾರು ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಚಿನ್ನದ ಸರದ ಮೌಲ್ಯ 80,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಚಿನ್ನದ ಸರ ಎಳೆದು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಎದುರಿನಲ್ಲಿದ್ದವನು ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ ಧರಿಸಿದ್ದು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಜೀನ್ಸ್‌ಪ್ಯಾಂಟ್‌ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಕಪ್ಪು ಚೆಕ್ಸ್‌ಇರುವ ತುಂಬು ತೋಳಿನ ಶರ್ಟ್‌ಹಾಗೂ ಹಿಂದುಗಡೆ ಕುಳಿತಿದ್ದವನು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಜೀನ್ಸ್‌ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಹಾಗೂ ಹ್ಯಾಶ್‌ ಕಲರಿನ ತುಂಬು ತೋಳಿನ ಶರ್ಟ್‌ ಧರಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ: 392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (65) ತಂದೆ:ಸುಬ್ರಾಯ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ವಾಸ:ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ಬೆಟ್ಟು,ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಸಾವಿತ್ರಿ (60) ಎಂಬುವರೊಂದಿಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರೆಯಲ್ಲಿನ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮದುವೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕೆಎ-19-ಸಿ-9529 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಎಸ್.ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ ಬಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅನುಗ್ರಹ ಟೆಕ್ಸ್‌ ಟೈಲ್ ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66ರ ಎದುರು ಚಾಲಕ ರಕ್ಷಿತ್  ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಸಾವಿತ್ರಿಯವರು ಬಸ್ ಇಳಿಯುವಾಗ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕನು ನಿರ್ವಾಹಕನ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸದೇ ಒಮ್ಮಲೇ ಬಸ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಸಾವಿತ್ರಿಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:55 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017 ಕಲಂ:279,304 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ದೀಪಕ್ (39), ತಂದೆ: ದಿ: ಮೋಹನ್ ರಾವ್ ವಾಸ: ವನಜಾಕ್ಷಿ ಕಂಪೌಂಡ್ ಎಂ.ಎಂ. ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಬೈಲೂರು 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿರವರು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-8498 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 06/01/2017 ರಂದು ಮನೆ ಮನೆಗೆ ಹಾಲು ವಿತರಣೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಉದ್ಯಾವರ ಬೈಪಾಸ್ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಮನೆಯ ಅರುಣ್ ಡಿ ಸೋಜಾರವರ ಮನೆಗೆ ಹಾಲು ಹಾಕುವರೇ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹಾಲು ಹಾಕಿ ವಾಪಾಸು ರಿಕ್ಷಾ ಹತ್ತಿರ ತಲಪುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 05.40 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೈವೇ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಇಸಿ-4326 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದೀಪಕ್ ಇವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯಗಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಹೆಸರು ಲಕ್ಕಪ್ಪ ಎರಡಮ್ಮಿ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಉಮೇಶ ಪ್ರಭು (28) ತಂದೆ:ಶಂಕರ ಪ್ರಭು ವಾಸ:ಮುಂಡಾರು ಮುಂಡಿ.ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಗಣೇಶ ಪ್ರಭು (30) ಎಂಬುವರು ಮಿಠಾಯಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಜಾಂಡೀಸ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮುಂಡಾರು ಮುಂಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ನೆರಳೆ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸವಿತ ಎಲ್‌ W/o ಸತೀಶ ಕುಮಾರ್‌ ಕೆಳಾರಕಲ್‌ಬೆಟ್ಟು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿದ್ದು, ಖಾದಿ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮೋದ್ಯೋಗ ಮಂಡಳಿ, ರಜತಾದ್ರಿ, ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಎರಡೂವರೆ ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸರಕಾರದ ಹೊರಗುತ್ತಿಗೆ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ ಆಪರೇಟರ್‌ ಆಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಕಚೇರಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿದ್ಯಾರವರು ಕೆಲವು ಸಮಯಗಳಿಂದ ಸವಿತ ಎಲ್‌ ರವರಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದುಲ್ಲದೆ, ಜಾತಿಯ ಹೆಸರು ಹೇಳಿ, ನೀನು ಕೆಳಜಾತಿಯವಳು ಎಂದು ಯಾವಾಗಲೂ ಮೂದಲಿಸುತ್ತಾ, ನೀನು ಈ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಆರ್ಹಳಲ್ಲ, ನಿನ್ನನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆಯುತ್ತೇನೆಂದು ಕಾರಣವಿಲ್ಲದೆ ಯಾವಗಲೂ ಬೆದರಿಸುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 02/01/2017 ರಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಆಪಾದಿತ ವಿದ್ಯಾರವರು ಸವಿತ ಎಲ್‌ ರವರಿಗೆ ನೀನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬರಬಾರದು, ನಿಮ್ಮ ಜಾತಿಯವರು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಾರದು ಎಂದು ಮೂದಲಿಸಿ ಜಾತಿ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಿ  ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ:3(1)(R)(S)SC/ST Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 04/01/2017  ರಂದು  12:30 ಗಂಟೆಗೆ    ಸಂಪ್ರೀತ  ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು  KA-20-EC- 8835  ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಗ್ರಾಮದ   ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ  ಕಾಲೇಜಿನ ಕ್ರಾಸ್‌ನ ಬಳಿ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ   ಆರೋಪಿ KA-20-A-8967 ನೇ  ನಂಬ್ರದ ಟೆಂಪೊವನ್ನು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ   ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು  ಇದರ  ಪರಿಣಾಮ  ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್  ಸವಾರ  ಸುಪ್ರೀತ್  ನಾಯ್ಕ  ಇವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ  ಸ್ವರೂಪದ  ಗಾಯಗೊಂಡು  ಉಡುಪಿ  ಆದರ್ಶ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಶೆಣೈ (43), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೆ.ಕಮಲಾಕ್ಷ ಶೆಣೈ, ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ಕಿರಣ್, ಕೋಟ ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿನ ತುಳಸಿ ಸ್ಟೋರ್‌ಗೆ ಸಾಮಾನು ಖರೀದಿಸಲು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಅವರ  ಪರಿಚಯದ ಗುಂಡು ಆಚಾರ್ (70) ಎಂಬುವವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಿಂದ ಪೂರ್ವ ಬದಿಗೆ ದಾಟಲು  ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-7645 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟೆಂಪೋ ವನ್ನು ವಿಶ್ವನಾಥ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಗುಂಡು ಆಚಾರ್ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಶೆಣೈ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರೂರು  ಮೂರು  ಕೈ  ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಶೇಕ್‌ ಸೈಯದ್ ಎಂಬುವವರು KA-19-AA-9557ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸವಿತಾ ಹೆಗ್ಡೆ ( 49), ಗಂಡ: ಸಾಯಿರಾಜ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮನಗುಡಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-Z8904ನೇ ಮಾರುತಿ ಕಾರಿಗೆ   ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿದಾಗ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ಮುಂಭಾಗ ಪುನ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಆಗಿ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ 2 ಡೋರ್‌‌ಗಳು,  ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಬಂಪರ್  ಗೆ ಜಖಂ  ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನೋದ (40), ಗಂಡ:ಮುರಳಿಧರ್ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಸುಜಾತ ನಿಲಯ ಲೆಮಿನಾ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ತನ್ನ  KA-04-MB- 1570 ನೇ ಸಾಂಟ್ರೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ನಿಟ್ಟೆ ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಾಹ್ಮರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಹಾಕಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದೆ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ KA-06-D2321 ನೇ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ವಾಹನ ಅತೀ ವೇಗ ಅಜಾಗೂರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2017 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್‌ ಮುಸ್ತಾಪ್‌(27), ತಂದೆ: ಅಬ್ಬಾಸ್‌, ವಾಸ: ನಾವುಂದ ಪಳ್ಳಿ ಹತ್ತಿರ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ  ನಾವುಂದ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಅಶ್ಪಕ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ KA- 47-Q- 3776 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಹೀಮಾನ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅವರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕಾಲು ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ದಿಲೀಪ್ ಗೂ ಸಹ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಹೀಮಾನ್‌ರನ್ನು ಮುಸ್ತಾಪ್‌ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಇತರರು ಸೇರಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 01/01/2017 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಮಡಿವಾಳ, ತಂದೆ: ಭಾಬು ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ನಾಗರತ್ನ ನಿಲಯ ದನ್ಯಾ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ಹತ್ತೀರ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ನಗರ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ನಾಗೇಶ ಮಡಿವಾಳ (27)  ಎಂಬುವರವರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ  ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾ KA--20-B-6561 ರಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಟ್ಯಾಪ್ನಿಯವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕಾಡಿನ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಯಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ (27), ತಂದೆ: ಪಿಜಿನ, ವಾಸ: ಮೈಕೋಡಿ ಹೌಸ್, ಪಿಲಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗ ಶೇಖರ್ (38) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ಕ್ಷಯ ರೋಗವು  ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 05/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ KA-19-ME-1578 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಸುನಿಲ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಕಾಪು ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕೋತಲಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಎಲ್.ಟಿ ಮಾರ್ಗದ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಇಲಾಖೆಗೆ 10,000 ರೂ ನಷ್ಟವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಇತರ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 03/01/2017  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೋಕೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (20), ತಂದೆ: ದಿವಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಎದ್ದೊಟ್ಟು ಮನೆ, ಬೋರ್ಗಲ್ ಗುಡ್ಡೆ  ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-19-AA-178 ನೇ ರೇಶ್ಮಾ  ಬಸ್ಸಿನಿಂದ  ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ  ಪ್ರಯಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ  ನಿಟ್ಟೆ  ಕಾಲೇಜು  ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿಯುವ ಸಮಯ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ  ಅತೀವೇಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಲೋಕೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಎಡಕಾಲು ಬಸ್ಸಿನ ಪುಟ್ ಬೋರ್ಡ್‌ ಹಾಗೂ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹಂಪ್ಸ್ ನ ಮಧ್ಯಕ್ಕೆ  ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡು ಕಾಲಿನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಪಕ್ಕದ  ಬೆರಳಿಗೆ ತಾಗಿ ಬೆರಳು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಂಗಳೂರು ಕೆ ಎಸ್ ಹೆಗ್ಡೆ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಅಪಾದಿತನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಲೋಕೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು  134(ಎ)(ಬಿ) 187 ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಬು ಮಡಿವಾಳ (61), ತಂದೆ: ಗಣಪ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ನಾಗರತ್ನ ನಿಲಯ ಧಾನ್ಯ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ಬಳಿ ಸುಬ್ಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರ ಪುತ್ತೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ನಾಗೇಶ ಮಡಿವಾಳ (27) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/01/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿಯ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರದ ಮನೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-20-B-6561  ನೇ ನಂಬ್ರ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ  ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಎಂದು ಉಡುಪಿ ಆಟೋ ನಿಲ್ಧಾಣಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ರಾತ್ರಿಯಾದರೂ ರಿಕ್ಷಾದೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಕುರಿತು ಉಡುಪಿ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರು ಈ ವರೆಗೂ ನಾಗೇಶ ಮಡಿವಾಳ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ     03/2017 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಣ್ಣ ನಾಯ್ಕ್ (65), ತಂದೆ:ದಿ.ಗಾಡ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ದೊಡಹಕ್ಲು, ಹೆಸ್ಕುಂದ, ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗ ಸಂತೋಷ (28) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/01/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಳೆಗೆ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತನ್ನ ತಾಯಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಬಾಯಿಯವರಲ್ಲಿ  ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಯಾದರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರ ತಾಯಿ ಹುಡುಕಿ ಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಸಂತೋಷನು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹೆಸ್ಕುಂದ ದೊಡ್ಡಹಕ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಹೊಳೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮರಕ್ಕೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ನೇತಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆತನ ತಾಯಿ ನೇಣಿನಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ (35), ತಂದೆ: ದಿ. ಬ್ರಹ್ಮಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕನ್ಯಾನಗುತ್ತು, ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/01/2017 ರಂದು ಕಾಪುವಿನಿಂದ ಇನ್ನಂಜೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಇನ್ನಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಯಾಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮರ್ಕೋಡಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹೆಂಗಸಿನ ಮೃತ ದೇಹ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಹಾಯದಿಂದ ನೋಡುವಾಗ ಮೃತ ಶರೀರವು ಈ ಮೊದಲು ಕಲ್ಯಾಲು ಸಮೀಪ ವಾಸವಿರುವ ವಸಂತಿ ಶ್ಯಾನ್‌ಬೋಗ ಎಂಬುವವರ ಮೃತ ಶರೀರವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 04/01/2017 ರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಸಂತಿ ಶ್ಯಾನ್‌ಬೋಗ ರವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 02/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮಿತ್ರಾ ನಾಯಕ್‌ (36), ಗಂಡ: ಸಂತೋಷ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀನಿಧಿ, 82 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಅವರ ಪತಿ ಸಂತೋಷ ನಾಯಕ್ ರವರು 82 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮದ ಮನೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಬಾಡಿಗೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು,  ಪತ್ನಿಯನ್ನು  ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿಯೂ  ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳನ್ನು 80 ನೇ  ಬಡಗುಬೆಟ್ಟುನಲ್ಲಿರುವ ಶಾಲೆಗೆ ಬಿಟ್ಟ ಬಳಿಕ ಸುಮಿತ್ರಾ ನಾಯಕ್‌ ರವರು ತನ್ನ ಪತಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದರೂ ಪತಿ ಸತತವಾಗಿ ಕರೆ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಪರ್ಕಳದ ಸಣ್ಣಕ್ಕಿಬೆಟ್ಟುಗೆ  ಹೋಗಿ ಪತಿಯ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಕೊಂಡಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆ ಐವರು ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಬಡಿದು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ತೆರೆದು ಮನೆಯ ಮಂದಿಗೆಲ್ಲ  ಪಿಸ್ತೂಲ್  ತೋರಿಸಿ ಕಪಾಟುವನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರದಿಂದ ತೆರೆದು ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಹಣವನ್ನು ದೇವರ ಕೋಣೆಯ ನೆಲದೊಳಗೆ ಅಡಗಿಸಿಟ್ಟಿರುವ ಶಂಕೆಯಿಂದ ನೆಲವನ್ನು ಅಗೆಸಿ ನೋಡಿದ ಬಳಿಕ ಯಾವುದೇ ಹಣ ದೊರೆಯದೇ ಇರುವುದರಿಂದ,  ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳ ಪೈಕಿ ಒಬ್ಬನು ಮನೆಯ ಮಂದಿಗೆಲ್ಲಾ  ಪಿಸ್ತೂಲ್ ತೋರಿಸಿ, ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನು  ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಸುಮಿತ್ರಾ ನಾಯಕ್‌ ರವರ ಗಂಡನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸುಮಿತ್ರಾ ನಾಯಕ್‌ ರವರ ಅತ್ತೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣೆಗೆ ದೂರು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದುಷ್ಕರ್ಮಿಯು ಪಿಸ್ತೂಲ್ ತೋರಿಸುತ್ತಾ ಸುಮಿತ್ರಾ ನಾಯಕ್‌  ಮತ್ತು ಇತರರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ತನ್ನ ಮೊಬೈಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಓರ್ವ ಗಂಡಸಿನ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದ್ದು, ನೋಡಿದಾಗ ಅದು  ಪತಿ ಸಂತೋಷ್ ನಾಯಕ್‌ ರವರ ಭಾವಚಿತ್ರವಾಗಿದ್ದು,  ಒಂದು ಪಾರ್ಶ್ವ ಹೊಡೆತ ತಿಂದು ಕೆಂಪಾಗಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಸುಮಿತ್ರಾ ನಾಯಕ್‌  ಮತ್ತು ಇತರರನ್ನು ಪೆರ್ಣಂಕಿಲ ಗ್ರಾಮದ ವರ್ವಾಡಿಯ  ಮನೆಯೊಂದಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ 03/12/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ತಾನು  ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಲಾಲ್ ಎಂದು ಹೆಸರು ಹೇಳಿ,  ಸಂತೋಷನು ಕೆಲವು ಹಣಕಾಸಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ಇತರ್ಥ ಮಾಡಿದರೆ,  ಅವನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬಿಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಬಳಿಕ ಅಲ್ಲಿಂದಲೂ ಬೇರೆ  ಮನೆಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲು ಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಅ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೂ ಅಲ್ಲಿಯವರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದ ವೇಳೆ ಅಲ್ಲಿಂದ  ಅವರನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಸ್ಥಳ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲದ ಬೇರೆ ಸ್ಥಳದ  ಹಳೆಯ ಹೋಟೆಲ್ ಒಂದಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಸುಮಿತ್ರಾ ನಾಯಕ್‌ ರವರ ಚಿನ್ನದ ಬೆಂಡೋಲೆ (1 ಜೊತೆ ಚೈನ್  ಸಮೇತ), ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ-1, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಉಂಗುರ-1, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಾಲು ಚೈನ್-1 ಜೊತೆ ಅಲ್ಲದೇ,  ಭಾವನ ಪತ್ನಿ ಶೋಭಾರವರ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರ-1, ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿಯ ರಿಂಗ್-1 ಜೊತೆ ಇವುಗಳನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ತನ್ನ ಬಳಿ ಇರಿಸಿ, ಸಂತೋಷನು ಹಣಕಾಸಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ಇತ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಿದ ಬಳಿಕ ವಾಪಸ್ಸು ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನು ಬೆದರಿಸುತ್ತಾ  ತನ್ನ ವಶದಲ್ಲಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಳಿಕ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಬೇರೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪರ್ಕಳದ ಸಣ್ಣಕ್ಕಿಬೆಟ್ಟುನಲ್ಲಿರುವ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಎಲ್ಲರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈತನ್ಮಧ್ಯೆ ಆರೋಪಿ ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಲಾಲ್ ನು  ದಿನಾಂಕ 19/12/2016 ರಂದು ಕೊಲೆ ಆಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಸುಮಿತ್ರಾ ನಾಯಕ್‌ ರವರ  ಪತಿ ಈತನಕ ವಾಪಸ್ಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸುಮಿತ್ರಾ ನಾಯಕ್‌ ರವರು ಪೆರ್ಣಂಕಿಲ ಸಮೀಪ ನಿಗೂಡವಾಗಿ ಸುಟ್ಟ ಎಲುಬಿನ ಚೂರುಗಳು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯನ ಎಲುಬು ತುಂಡುಗಳು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ,  ಪತಿ ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ತನ್ನ ಪತಿಯನ್ನು ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಲಾಲ್‌  ನೇ ಸಾಯಿಸಿ  ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಶವ ನಾಶ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಬಲವಾದ ಸಂದೇಹ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017  ಕಲಂ. 302, 201 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಚ್ಚಡ ರಸ್ತೆಯ ವಿಲ್ಮಾವಿಲ್ಲಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡೊರೊತಿ ಮಸ್ಕರೇನಸ್‌ (56), ಗಂಡ: ವಾಲ್ಟರ್‌ಮಸ್ಕರೇನಸ್‌, ವಾಸ: ವಿಲ್ಮಾವಿಲ್ಲಾ, ಅಚ್ಚಡ ರೋಡ್‌, ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಾಯಿಯ ಮನೆಗೆ  ಆರೋಪಿ ವೀಲಿಯಂ ಪ್ರತಾಪ್‌ ಮೊನಿಸ್‌ ಕಲ್ಯಾಣ್‌ಪುರ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮನೆಯ    ಎದುರಿನ ಭಾಗ ಸುಟ್ಟು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲದೆ ಆರೋಪಿಯು ಡೊರೊತಿ ಮಸ್ಕರೇನಸ್‌ ಹಾಗೂ ಅವರ  ತಾಯಿ ಮನೆಯ ಬಾವಿಯ ನೀರಿನ  ಪೈಪ್ ತುಂಡು ಮಾಡಿ,  ಕೊಂಕಣಿ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ  ಕಾಗದಲ್ಲಿ ಬರೆದು ಬಾಗಿಲನ ಬಳಿ ಇಟ್ಟು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಭಾಗ ಸುಟ್ಟ ಪರಿಣಾಮ 8,000/-  ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಡೊರೊತಿ ಮಸ್ಕರೇನಸ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ: 436, 427, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಎಸ್ ಆಚಾರ್ಯ (60), ಗಂಡ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ:ಶ್ರೀ ಚಡಗರ ಅಗ್ರಾಹಾರ ರಸ್ತೆ, ಸಾಸ್ತಾನ ಅಂಚೆ, ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  04/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಚಡಗರ ಅಗ್ರಾಹಾರ ರಸ್ತೆಯ ಮೂಲಕ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ತನಕ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ವಾಣಿ ಮತ್ತು ಉಷಾ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ರಮೇಶ ರಾಯರ ಮನೆ ಗೇಟ್ ಎದುರು ಓರ್ವ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು 25 ವರ್ಷದೊಳಗಿನ ಪ್ರಾಯದ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಹಾಗೂ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿದ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಮೊಬೈಲ್‌ಪೋನ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಪೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಶ್ರೀಮತಿ ಎಸ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಹಿಂದೆ ಬಂದು ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 60,000/- ರೂ ಮೌಲ್ಯದ 4  ಪವನ್ ತೂಕದ 2 ಎಳೆಯ 2 ತಾಳಿ ಇರುವ ಗ್ಲಾಸ್ ಕಟ್ಟಿಂಗ್ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಎಸ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2017 ಕಲಂ: 392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ  ಕಸ್ತೂರಿ ಬಾಯಿ (52), ಗಂಡ: ಶ್ರೀಧರ, ಉಪಕೇಂದ್ರ, ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ ಈದು ಕಾರ್ಖಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಈದು ಉಪಕೇಂದ್ರ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೆಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಕಿರಿಯ ಆರೋಗ್ಯ ಸಹಾಯಕಿಯಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 04/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಅವರು ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇರುವ  ವಸತಿಗೃಹದ  ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ  ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಕೋಳಿಗಳು ಕಸ್ತೂರಿ ಬಾಯಿ ಯವರು ವಿಷ ಹಾಕಿ ಸತ್ತಿರುತ್ತವೆ ಎಂಬ ವಿಚಾರವಾಗಿ  ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು  ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಪುರುಷೋತ್ತಮ ಗೌಡ  ಎಂಬುವವರು ಈದು ಉಪಕೇಂದ್ರ, ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೆಂದ್ರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕೋಳಿ ಸತ್ತ ವಿಚಾರವಾಗಿ ರಾಜಿ ಮಾತುಕತೆ  ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಸರಕಾರಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ  ಕಸ್ತೂರಿ ಬಾಯಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಸರಕಾರಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಭಂಗವುಂಟು ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಕಸ್ತೂರಿ ಬಾಯಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ ೦5/2017 ಕಲಂ: 354, 353, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಹೊಳ್ಳ(57), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೃಷ್ಣ ಹೊಳ್ಳ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ನಿಲಯ, ಗೋಳಿಕಟ್ಟು ಕೆರೆ ಹತ್ತಿರ, ಪಡುಹೋಳಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪಟ್ಟಣ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು ಅವರ ನೆರೆಮನೆಯ ಕೆ.ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ ಹೊಳ್ಳ (50) ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ-ಕುಂದಾಪುರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-41-H-541 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸುಜನ್ ಎಂಬುವವರು ಸುಂದರ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೆ.ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ ಹೊಳ್ಳ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ, ಕೈಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೆ ಅವರನ್ನು ಭಾಸ್ಕರ ಹೊಳ್ಳ ರವರು ಹಾಗೂ ಪ್ರಕಾಶ ಗಾಣಿಗ ಎಂಬುವವರು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ   ದಿನಾಂಕ 04/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2017 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ್ಮಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಇರುವ ಹಳೆ ಮದುವೆ ಹಾಲ್ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ತೆಗೆಯಲು ಕಾಂಪ್ರೆಷನ್ ಡ್ರಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಮಿಷಿನ್ ಹಿಡಿದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಜೀವ ರಕ್ಷಕ ವಸ್ತಗಳನ್ನು ನೀಡದೇ ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ್  ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀ ಉಮೇಶ (36), ತಂದೆ: ಹನುಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ತುಂಬ್ರಗುದ್ದಿ, ಯಲಬುರ್ಗಾ ತಾಲೂಕು, ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿವಾಸ: ಜಾನಕಿಯಮ್ಮನ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಪಕ್ಷಿಕೆರೆ, ಕಿನ್ನಿಗೊಳಿ ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕಟ್ಟಡದ ಮೊದಲನೇ ಮಹಡಿಗೆ ಹತ್ತಿಸಿದ್ದು ಉಮೇಶ ರವರು ಡ್ರಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಮಷಿನ್ ಹಿಡಿದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎರಡೂ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ: 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಮರ್ತಪ್ಪ ಕಾಲೋನಿ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ದುರ್ಗಾ-ಕಾರ್ಕಳ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-S-1450 ನೇಯದರ ಸವಾರನು ದುರ್ಗಾ ತೆಳ್ಳಾರ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಉದಯ ಮೂಲ್ಯ (40), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಶೋಭ ನಿಲಯ, ತೆಳ್ಳಾರ್ ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ಬಳಿ, ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 31/12/16  ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಂಕರಪುರ  ಸೈಂಟ್ ಜಾನ್ಸ್ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ(46), ತಂದೆ: ದಿ ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ:  ಭಾ ಬೇಕರಿಯ ಬಳಿ,  ಚಿತ್ಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-R- 7017  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಚಿಟ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ KA-19-EA-0148 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಬರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಸುರೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ಸುರೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಫಘಾತಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು,  ಪರಿಣಾಮ ಸುರೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಪಾದದ ಬೆರಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ವಿನೋದ್ ರವರಿಗೂ  ಬಲಕೈಯ 3 ಬೆರಳಿಗೆ, ಬಲಬದಿಯ ಮುಖದ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಸಹ ಸವಾರ ರಾಜೇಶ್ ರವರ  ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ(40), ಗಂಡ: ಗಣೇಶ, ವಾಸ: ಸರಸ್ವತಿ ನಿಲಯ ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ  ಅಂಬಾಗಿಲು ಇವರು ಮಾಸ್ತಿಯಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಹೂಡೆಯಿಂದ ಬಸ್ಸು ಹತ್ತಿ ಮಾಸ್ತಿಯಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರಿನ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೇಗೆ KA- 02-M-1078 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಜಯಂತಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ, ಎರಡೂ ಕೈ ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ, ಮೊಣ ಕೈ ಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 04/01/2017 ರಂದು 00:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಜೋಡು ರಸ್ತೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 1 ರಲ್ಲಿ  KA-20-ED-6202 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ರಕ್ಷಿತ್ ಎಂಬುವವರು ಅರುಣ್ ನಾಯ್ಕ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಜೋಡು ರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಕ್ಷಿತ್‌‌‌ರವರ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಸಾಗಿ ಮರಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರ ರಕ್ಷಿತ್ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಅರುಣ್ ನಾಯ್ಕ್ ಇವರು ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 31/12/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರುದ್ರಮ್ಮ (60), ಗಂಡ: ದಿ.ವೀರಭದ್ರಪ್ಪ, ವಾಸ: ಶಿವನಾ ಹೋಬಳಿ, ಅಬ್ಬಿನಾ ಬೈಲು, ತರಿಕೆರೆ ತಾಲೂಕು, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಡಿವೈನ್ ಪಾರ್ಕನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಾರ್ಯ ಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್ಸು ಹೊರಟು ಅವರು ಬಂದಿರುವ ಬಸ್ಸಿನ ಕಡೆಗೆ ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎನ್ ಹೆಚ್. 66 ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಪಥದ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಭಾಗದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ,  ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಗೆ ಬಜಾಜ್ ಡಿಸ್ಕವರಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ  KA-20-ED-8288 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ಉಡುಪ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರುದ್ರಮ್ಮ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ, ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬೆರಳಿನ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಓಳ ನೋವು ಹಾಗೂ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆಲ್ಲದೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರಿಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*  ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಎಸ್‌ ದಿನೇಶ್‌ (34), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಸಂಕ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಖಂಡಲಿಕೆ ಮನೆ, ಕೌಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಅಂಚೆ ಬೈಲೂರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ ಆಚಾರ್ತಿ (61) ಎಂಬುವವರು ಮಗಳು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಕೇಚಿಲ ಕೆಳಮನೆ ಬೈಲೂರು ಅಂಚೆ, ಕೌಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ ಆಚಾರ್ತಿರವರು ಕಳೆದ ಮೂರು ತಿಂಗಳ  ಹಿಂದೆ ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೋದವರು ಈತನಕ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಗೂ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಪಕ್‌ ಪಿ ನಾಯಕ್‌ (37), ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಕತಾರ್‌ದೇಶದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿದ್ದು, ತಾಯಿ ಶಾಂತಾ ಪಿ. ನಾಯಕ್‌ (72) ರವರು ಒಬ್ಬರೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 31/12/2016 ರಂದು ತಾಯಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಕರೆ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದೇ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಸಂಬಂದಿ ರೋಹಿದಾಸ ರವರಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ಹೇಳಿದ್ದು, ರೋಹಿದಾಸರವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಶಾಂತಾ ರವರು ಅಸೌಖ್ಯದಲ್ಲಿರುವುದಲ್ಲಿದ್ದರು. ಕೂಡಲೆ ಕುಂದಾಪುರ ಮಂಜುನಾಥ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ಮಣಿಪಾಲಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 00.06 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾಂತಾ ಪಿ. ನಾಯಕ್‌ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮಣಿಪಾಲಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಸುವರ್ಣ, ತಂದೆ: ಚೆಲ್ಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಭಾಗಿರಥಿನಿಲಯ, ಮಾರ್ಕೆಟ್ ರಸ್ತೆ, ಪರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/12/2016ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಟೆಂಪೋ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 01/01/2017ರಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017   ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್. ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜತನ್ ಪದ್ಮನಾಭ,  ತಂದೆ: ಲೇಟ್ ಕರುಣಾಕರ, ವಾಸ: ಅನನ್ಯ ಬೀಡು ಮಾರ್ಗ ಜೂಡೊ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಹತ್ತಿರ ಹೌಸ್ ನಂ - 3/3/3ಸಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಪಾಂಡುರಂಗ ಎಂಬುವವರು ಆರು ತಿಂಗಳೊಳಗಾಗಿ ವಾಪಾಸು ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಜತನ್ ಪದ್ಮನಾಭ ರವರಿಂದ 1,50,000/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 11/04/2015 ರಂದು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ 6 ತಿಂಗಳಾದರೂ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ಇದ್ದಾಗ  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದಾಗ  ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಚೆಕ್‌ ನೀಡಿದ್ದು ಇದನ್ನು ದಿನಾಂಕ 15/06/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಆಫ್‌ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ನಗದೀಕರಿಸುಲು ಹೋದಾಗ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನವರು ಚೆಕ್ ಅಮಾನ್ಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಪಾಂಡುರಂಗ ಮತ್ತು ಬಸಂತ್ ಕುಂದರ್‌ರವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ನಾವು ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಜತನ್ ಪದ್ಮನಾಭ ರವರಿಂದ 1,50,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು ವಾಪಾಸು ನೀಡದೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಜತನ್ ಪದ್ಮನಾಭ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ|| ವೀಣಾ ಶಿರೂರು (42), ಗಂಡ: ನಂದ ಕುಮಾರ, ವಾಸ: ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂಬ್ರ 320/8, 320/4, 320/2 ರಲ್ಲಿ 1.29 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣು ಸಮತಟ್ಟು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸುಬ್ಬ, 2) ಗೋಪಾಲ, 3) ಇಂದಿರಾ, 4) ಬಾಗಿರಥಿ ಎಂಬುವವರು  ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿನ ಮಣ್ಣು ತೆಗೆಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಡಾ|| ವೀಣಾ ಶಿರೂರು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2017 ಕಲಂ: 447, 504, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ (53), ತಂದೆ: ದಿ| ವೆಂಕಟ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೆಮ್ಮಣ್ಣ ಹಿತ್ಲು, ಮೈಕಳ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಮೈಕಳ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ನಂದ ಕುಮಾರ ಮತ್ತು ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರುಜಾಗದ ಹತ್ತಿರ ಮಣ್ಣು ತೆಗೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರು ಗಡಿ ಗುರುತು  ಆಗದೇ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣು  ತೆಗೆಯಬೇಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತರು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ: 447, 341, 504, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು 20:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರತಿ ಶೆಡ್ತಿ (50) ಗಂಡ:ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಬಳಾಲ್‌ಮನೆ, ಮಲ್ಯಾಡಿ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಮಗ ಸುದೀಪ ಮತ್ತು ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ ಸರೋಜ  ಎಂಬವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಸಂದೀಪ, ದೀಪಕ್‌ ಪೂಜಾರಿ, ಸಚಿನ್‌, ನಿಖಿಲ್‌, ಅರುಣ, ಸಚಿನ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಶಾಂತ್‌ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ, ಬಂಟಿ (ರಂಗನಾಥ), ಮಹೇಶ್‌ ಕೊಠಾರಿ, ದಿನೇಶ್‌ ಕೊಠಾರಿ ಮತ್ತು ಇತರರು ಶ್ರೀಮತಿ ರತಿ ಶೆಡ್ತಿರವರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರತಿ ಶೆಡ್ತಿರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರತಿ ಶೆಡ್ತಿರವರ ಮಗನಾದ ಸುದೀಪನಿಗೆ ಸಂದೀಪ ಎಂಬವರು ಕಪಾಳಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಾಗ ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದ ಸರೋಜಳಿಗೂ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಮತಿ ರತಿ ಶೆಡ್ತಿರವರಿಗೆ ನಿಖಿಲ್‌ ಮತ್ತು ಸಚಿನ್‌‌ (ಚಿಂಗ) ಎಂಬವರು ರಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ರತಿ ಶೆಡ್ತಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2017 ಕಲಂ:143,147,448,504,506,323,354,149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ (22) ತಂದೆ:ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಹಾರಾಡಿ ಮನೆ,ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಾರಾಡಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಸುದೀಪ್‌ ಎಂಬಾತನು ಅರುಣ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅರುಣ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಲಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ಹೊರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಮನೆಯ ಹೊರಗಿನ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಆಪಾದಿತರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಿಜೇಂದ್ರ, ಗಣೇಶ್ ಮತ್ತು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು “ನೀನು ನಿಖಿಲ್ ಜೊತೆಗೆ ಸೇರಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಹೆದರಿಸುತ್ತೀಯಾ, ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪ್ರಶಾಂತ, ಸುದೀಪ್ ಹಾಗೂ ವೀರೇಂದ್ರ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಕೆಡವಿ ಹಾಕಿ, ಅವರ ಪೈಕಿ ಸುದೀಪ್‌ ಎಂಬಾತನು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹೆಲ್ಮೇಟ್‌ನಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅರುಣ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2017 ಕಲಂ:143,147,148,448,504,323,324,506,149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಿನಾಕ್ಷಿ (52) ಗಂಡ:ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ದೀಪಕ್ ನಿಲಯ,ಮಲ್ಯಾಡಿ,ಉಳ್ತೂರು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಯಾಡಿಯ ತನ್ನ ಮನೆ ಬಳಿಯ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಸುದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಉಳ್ತೂರು, ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಗಣೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ಗಣೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಬಲ್ಲಾಳ ಮನೆ, ವಿಜೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ರಾಘು ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಶ್ರೀಮತಿ ಮಿನಾಕ್ಷಿರವರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ “ನಿನ್ನ ಮಗ ದೀಪಕ್ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ, ಅವನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಿನಾಕ್ಷಿರವರು ವಿಚಾರ ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಶ್ರೀಮತಿ ಮಿನಾಕ್ಷಿರವರ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಸುದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿಯು “ನಿನ್ನ ಮಗ ದೀಪಕನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಹೇಳಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಮಿನಾಕ್ಷಿರರವರ ರಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅಂಗಡಿಯ ಹೊರಕ್ಕೆ ಎಳೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೈ, ಕೈಗೆ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯ ಪ್ರೇಮ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಿನಾಕ್ಷಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2017 ಕಲಂ: 43,147,448,504,506,323,354,149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಸುಮಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (59) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ:ಕಲ್ಲುಗುಡ್ಡೆ, ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕುಸುಮಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗ  ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ “ಹೊಸಂಗಡಿ ಹೆಗ್ಗೋಡ್ಲು ಹತ್ತಿರ ಸುಭಾಸ್‌ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನೀವು  ಕೂಡಲೆ ಬನ್ನಿ” ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಕುಸುಮಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ತನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಮಗಳ ಗಂಡನಾದ ಸುಭಾಸ್‌ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ದಿನಾಂಕ: 16/01/2017 ರಂದು ಜಾಂಬೂರು ಅಮೃತರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಾದ ಚೋನಾಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೋಗುವರೇ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್‌ 6265 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಸುಮಾರು 22:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 23:00 ಗಂಟೆಯ  ನಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ  ಹೊಸಂಗಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಹೆಗ್ಗೂಡ್ಲು ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲರವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಬದಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಭಾಸ್‌ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಹಣೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆ, ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಸುಮಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ:279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ರಂದು 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ನವಯುಗ ಕಂಪೆನಿಯ ಆಫೀಸ್ ಗೇಟಿನ ಎದುರುಗಡೆ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-1 ರಲ್ಲಿ ಕೆಎ 52-6641 ನೊಂದಣೆ ನಂಬ್ರದ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಸ್ವಪನ್ ನೇನ್ ಗುಪ್ತ ಎಂಬವರು ಪಡಿಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಹಾಕದೇ, ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ನವಯುಗ ಕಂಪನಿ ಆಫೀಸ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಮಧುಕರ್ ಅಮಿನ್ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 19 ಇ.ಟಿ 1162 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ವಾಟರ್ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ಢಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮಧುಕರ್ ಅಮಿನ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಯೊಗೀಶ್ ಕೆ. ಸುವರ್ಣ (37), ತಂದೆ:ಕೊರಗ ಸಾಲಿಯಾನ್, ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 3-115, ಎಣ್ಣೆ ಕಟ್ಟು ಹೌಸ್, ಅವರಾಲು  ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ,  ಪಲಿಮಾರು, ಉಡುಪಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (ಎ) & (ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಮಾರಿ ಮೆಹ್ನಾ ರಹೀಮ್‌ ತಂದೆ:ರಹೀಮ್‌, ವಾಸ:ಪ್ರೀಮಿಯರ್‌ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ಜಿ-1, ಡಿ.ಸಿ ಆಫೀಸ್‌ ರಸ್ತೆ, ಮಣಿಪಾಲರವರ ತಂಗಿ ಸಹುವಾ (20), ರವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:35 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಡಿಸಿ ಆಫೀಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರೀಮಿಯರ್‌ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿಯ ಜಿ-1, ರೂಮಿನಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದವಳು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಾದರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾರುತ್ತಾಳೆ. ಸಹುವಾಳು ಮಣಿಪಾಲದ SOHAS ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ B.sc ಮೊದಲನೆ ವರ್ಷದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ. ಸಹುವಾಳ ತಾಯಿ ಈ ದಿನ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಟ್ಸ್‌ಆಪ್‌ ಮೂಲಕ ಮೆಸೇಜ್‌ ಮಾಡಿದರೂ ರಿಪ್ಲೈ ಮಾಡದೇ ಮೊಬೈಲ್‌ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಫ್‌ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಮೆಹ್ನಾ ರಹೀಮ್‌ರವರ ತಾಯಿಗೆ ಅನುಮಾನ ಬಂದು ಮೆಹ್ನಾ ರಹೀಮ್‌ರವರಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಮೆಹ್ನಾ ರಹೀಮ್‌ರವರಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಾಫರ್‌ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕರೆಮಾಡಿ ಸಹುವಾಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾಸಿದ್ದು, ಸಹುವಾಳ ಇರುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆತನಿಗೆ ತಿಳಿದಿರಬಹುದು ಎಂಬ ಸಂಶಯವಿದ್ದು, ಕಾಣೆಯಾದ ಮೆಹ್ನಾ ರಹೀಮ್‌ರವರ ತಂಗಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಡಬೇಕಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2017 ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ವಿಶ್ವನಾಥ (33), ತಂದೆ:ಆನಂದ ಅಂಚನ್‌, ವಾಸ:ಪತ್ತೊಂಜಿಕಟ್ಟೆಮನೆ, ಪೆರ್ವಾಜೆ, ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳರವರ ತಂದೆ ಆನಂದ ಅಂಚನ್‌ (68), ಇವರು ಕೃಷಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ ಹಾವು ಹಿಡಿಯುವ ಹವ್ಯಾಸದವರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಲೂರು ಬಳಿ ಹಾವು ಹಿಡಿಯಲು ಹೋಗಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಹಾವು ಆನಂದ ಅಂಚನ್‌ರವರ ಕೈಗೆ ಕಚ್ಚಿ ಹಾವಿನ ವಿಷ ದೇಹಕ್ಕೆ ಸೇರಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಬಂದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುವ ಸಮಯ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀ ವಿಶ್ವನಾಥರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ:ದಿನಾಂಕ:16/01/17 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಾದೂರು ಐ.ಎಸ್.ಪಿ.ಆರ್.ಎಲ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ಇರುವ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಕೆಎ 20 ಎ 5771 ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಲೋಡ್ ಕಿಂಗ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಶಾಂತಿಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಾದೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಐ.ಎಸ್.ಪಿ.ಆರ್.ಎಲ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ಇರುವ ಗೇಟಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗೇಟ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಕಂಪೆನಿಗೆ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಫಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ವಾಹನದ ಎಲ್ಲಾ ಚಕ್ರ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಾಜೇಶ್ ಕರಣ್, ಹೆಡ್‌ಸೈಟ್, ಪಾದೂರು ಕ್ರೂಡ್ ಆಯಿಲ್, ಕೇವರ್ನ್‌ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್, ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ:427, 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್‌.ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ (58) ತಂದೆ:ಕೆ.ಭೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ದಿನಾಂಕ:14/01/2017 ರಂದು ತನ್ನ ತಮ್ಮನ ರಬ್ಬರ್ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್‌ಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ದೊಡ್ಡಬೈಲು ಜೆಡ್ಡು ತಲುಪಿದಾಗ ತನ್ನ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಕುಚ್ಚೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಡಿ 0485 ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹೊಂಡವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು, ಅಲ್ಲಿರುವ ಮರದ ಗುತ್ತಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕ ಎಮ್‌.ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಪರಿಚಯಸ್ತರಾದ ಬಾಬು ನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಗಾಂಧಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕೆಎ 20 ಡಿ 0485 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಪ್ರವೀಣ ಪೂಜಾರಿಯ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದ ಚಾಲನೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಎಮ್‌.ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/17 ಕಲಂ 279, 338  ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ (35) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ನಾಗ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ:ಸಂಕಜ್ಜಿ ಮನೆ, ಬಿಯಾರ್, ಬೈಂದೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕುರವರು ಸೇನಾಪುರ ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮ್ಯಾನ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ:16-01-017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಸುರೇಶರವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಕೆ.ಎ 20 ಇ.ಬಿ 5866 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00  ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಹೊರಟು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಅಗಸ್ತೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ರಸ್ತೆಗೆ ದನವೊಂದು ಅಡ್ಡಬಂದು ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಆತನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಗೆ ತಲೆಯ ಬಲಭಾಗ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗರವರಿಗೆ ಎಡ ಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕೆ.ಎ. 20 ಇ ಬಿ 5866 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗರವರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದ ಚಾಲನೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುರೇಶರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2017 ಕಲಂ 279, 337 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧೀರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (28) ತಂದೆ:ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಮಲ್ಯಾಡಿ ಬಲ್ಲಾಳ್‌ಮನೆ, ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಊಟಕ್ಕಾಗಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊರ್ಗಿ ಗ್ರಾಮದ ಚಾರುಕೊಟ್ಟಿಗೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ 1)ಸಂದೀಪ 2) ಸಚಿನ್‌ 3) ನಿಖಿಲ್‌ 4) ಅರುಣ 5) ದೀಪಕ್‌ ಪೂಜಾರಿ 6) ಮಹೇಶ್‌ ಕೊಠಾರಿ ಇವರುಗಳು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಾರಕಾಯುಧಗಳನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಅಕ್ರಮಕೂಟ ಸೇರಿ ಚಾರುಕೊಟ್ಟಿಗೆ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸುಧೀರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ ಸಂದೀಪ, ಸಚಿನ್‌, ನಿಖಿಲ್‌ ಇವರುಗಳು ಕಬ್ಬಿಣದ ಸರಳು, ಹಾಕಿ ಸ್ಟಿಕ್‌ ಹಾಗೂ ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ನಿಂದ ಸುಧೀರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಕೈಗೆ, ತಲೆಗೆ, ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ ನಿಖಿಲ್‌, ಅರುಣ, ದೀಪಕ್‌ ಪೂಜಾರಿ, ಮಹೇಶ್‌ ಕೊಠಾರಿ ಇವರುಗಳು ಕೈಯಿಂದ ಸುಧೀರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದುದಲ್ಲದೆ, “ಈ ದಿನ ನಿನ್ನನ್ನು  ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ, ಮುಂದೆ ನಿನ್ನ ಹಾರಾಟ ಇದ್ರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುಧೀರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ:143, 147, 148, 341, 323, 324, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.        |
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಖಿಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (24) ತಂದೆ:ಭಾಸ್ಕರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಮಲ್ಯಾಡಿ ಜನ್ಮನೆ, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ಮನೆಯಿಂದ ದಬ್ಬೆಕಟ್ಟೆಗೆ ಬರುವರೆ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಸಚಿನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಸೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಬೆಂಕಿಕಾನ್‌ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ 1)ಸುಧೀರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ 2)ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ 3)ವಿಜೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ 4)ಗಣೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ 5) ಧನು ಇವರುಗಳು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಾರಕಾಯುಧಗಳನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಅಕ್ರಮಕೂಟ ಸೇರಿ ನಿಖಿಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಬೈಕ್‌ನ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಸಚಿನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಎಳೆದು ಆಪಾದಿತ  ಪ್ರಶಾಂತ ಮತ್ತು ಸುಧೀರ್‌ರವರು ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹಾಕಿ ಸ್ಟಿಕ್‌ನಿಂದ ಸಚಿನ್‌ನ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದರು, ಜೊತೆಗೆ ಸುಧೀರನು ತನ್ನ  ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ನಿಂದ ನಿಖಿಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದನು. ಆಪಾದಿತ ಧನು ಸಚಿನ್‌ನ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ, ಆ ಸಮಯ  ಆಸುಪಾಸಿನವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿದ ಆಪಾದಿತರು “ಇವತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಜೀವ ಉಳಿದಿದೆ, ಇನ್ನೊಂದು ದಿನ ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ, ನಿಮ್ಮ ಕೈಕಾಲನ್ನು ಮುರಿದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ” ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆಪಾದಿತ ಸುಧೀರನಲ್ಲಿ ಹಣ ಕೊಡಲು ಬಾಕಿ ಇರುವುದನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಸಿಟ್ಟಿನಿಂದ ಈ ಕೃತ್ಯ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಿಖಿಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2017 ಕಲಂ:143, 147, 148, 341, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.        |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ(42), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ,ವಾಸ: ಕೆರೆಮನೆ, ನೇರಂಬಳ್ಳಿ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಮ್ಮ ಜೋಗ ಪೂಜಾರಿ (38)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಹೆಗ್ಡೆ ಬಾರ್  ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸದಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕಟ್ಟಡದ 1ನೇ ಮಹಡಿಯ ಗೋಡೆಯ ಹೊರ ಭಾಗದ ಕಿಟಕಿಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಗ ಅಟ್ಟಣಿಗೆಯಿಂದ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಅರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ.ಜೆ ಅಬ್ರಾಹಾಂ (61), ತಂದೆ: ಜೋಸಸೆಫ್‌, ವಾಸ: ಪುದಿಯಾಕುನ್ನೆಲ್‌ಮನೆ ಉದಯನಗರ  ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರ  ಮಗ  ಬಿಬಿನ್‌ (29) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಉದಯನಗರದಿಂದ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ  ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ  ಹೋದವರು ಬೆಳಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ಶಾಸ್ತ್ರಿ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ  ಇಳಿದು  ಈ ತನಕ  ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017  ಕಲಂ:  ಗಂಡಸು  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 14/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಮಾವಿನಕಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ವಾಸದ ಮನೆಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಾವಿನಕಾರು ಕೊಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು  ಚಂದ್ರಕಲಾ (21) ಎಂಬುವವರು ಮಾರಣಕಟ್ಟೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಜಾತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ತಿಳಿಸಿ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017  ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2017 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಶೇಖರ ನಾಯ್ಕ, ದೊಡ್ಡನಬೇರು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಗ್ರಾಮದ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಅರಣ್ಯ ವಸತಿ ಗೃಹಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಬಳೆಗಾರ (39), ತಂದೆ:  ದಿ. ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ  ಜೋಗಿ,  ವಾಸ. ಅರಣ್ಯ ವಸತಿ  ಗೃಹ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೀವು  ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದ ದಾಲ್ಜನಿ ಎಲೆಯ ಚೀಲ  ನನಗೆ  ಸೇರಿದ್ದು, ದಾಲ್ಜಿನಿ ಎಲೆ ವಾಪಾಸು  ನೀಡದೇ ಇದ್ದಲ್ಲಿ    ನನಗೆ ಹೊಡೆದಿರಿ ಎಂದು ಕೇಸು ದಾಖಲಿಸಿ ಬಂಧಿಸುವುದಾಗಿ ಆವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಆನಂದ ಬಳೆಗಾರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2017 ಕಲಂ: 353, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವ್ವ, ಗಂಡ: ಚಿದಾನಂದ, ವಾಸ: ವೀಣಾ ಪೈ ದುರ್ಗಾ ನಗರ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮಗನೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಅವರ ಮನೆ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೇ ಬಾಡಿಗೆ ಇರುವ ಶಾಂತ, ಯಮುನವ್ವ, ಸಂತೋಷ, ಮತ್ತು ಹೆಸರು ತಿಳಿಯದ ಸಂತೋಷನ ತಮ್ಮ, ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಹೆಂಗಸು ಇವರುಗಳು ಅಕ್ರಮಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಬಸವ್ವ ರವರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಮಗನ ಆಟದ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಬೈದಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಸವ್ವ ರವರು ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಸಂತೋಷ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷನ ತಮ್ಮ ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಶಾಂತ  ಮತ್ತು ಯಮುನವ್ವ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಹೆಂಗಸು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ಅಲ್ಲೆ ಇದ್ದ ತೆಂಗಿನ ಗರಿಯ ಸೋಂಟೆಯಿಂದ ಬಸವ್ವ ರವರ ಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಬಸವ್ವ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017 ಕಲಂ: 354B, 147,143,504,148,149, 324, 448 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಂ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ(58), ತಂದೆ: ಕೆ ಭೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/01/2017 ರಂದು ತನ್ನ ತಮ್ಮನ  ರಬ್ಬರ್ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್ ಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ದೊಡ್ಡಬೈಲು ಜೆಡ್ಡು ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಕುಚ್ಚೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಡಿ-0485 ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹೊಂಡವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು, ಅಲ್ಲಿರುವ ಮರದ ಗುತ್ತಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಪರಿಚಯಸ್ತರಾದ ಬಾಬು ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಗಾಂಧಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಹೆಸ್ಕತೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಸರಕಾರಿ ಹಿ.ಪ್ರಾ. ಶಾಲೆ ಬಳಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ರಾಜು ಮೋಗವೀರ ಎಂಬುವವರು KA-20-EM-4103 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೇಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾಗ್ಯ (34), ಗಂಡ: ಉಮೇಶ, ವಾಸ:  ಅಂಬರ ನಿಲಯ, ಸರಕಾರಿ ಹಿ.ಪ್ರಾ. ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಹೆಸ್ಕತೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಅವರ ತಂದೆ ಪದ್ದ  ಕುಲಾಲರವರಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪದ್ದ  ಕುಲಾಲ ರವರ  ರಸ್ತೆಯ  ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ  ಹಾಗೂ ಒಳ ನೋವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ವಸತಿ ಗೃಹ ಬ್ಲಾಕ್ ನಂಬ್ರ 6 ರಲ್ಲಿ ವಸತಿ ಗೃಹ ನಂಬ್ರ 66 ಮತ್ತು 67ನೇದರ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗದ ಕೊಂಡಿಯನ್ನು ತುಂಡರಿಸಿ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ವಸತಿ ಗೃಹ ನಂಬ್ರ 66ನೇದರಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 176 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಹಾಗೂ ವಸತಿ ಗೃಹ ನಂಬ್ರ 67ನೇದರಲ್ಲಿ 5000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಾಗೂ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಉಡಿದಾರವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಹಾಗೂ ನಗದಿನ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ  5,10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೇತನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (40) ತಂದೆ:ತ್ಯಾಂಪಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಪಟೇಲರ ಮನೆ, ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:14/01/2017 ರಂದು ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ 20 ಇಕೆ 0481 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅವರ ಮಗ ಶ್ರೀತನ್‌ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಯರುಕೋಣೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಅರೆಹೊಳೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮನ್ಮನೆ ಹರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬ್ಯಾಟನಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆ.ಎ 20 ಎ 2902 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಚೇತನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಚೇತನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಒಳಬಾಗಕ್ಕೆ ತೀವೃ ತರಹದ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಚೇತನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಮಗನಾದ  ಶ್ರೀತನ್‌ಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಭಾಗಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಆ ಭಾಗದ ಮೂಳೆಗೆ ತೀವೃ ತೊಂದರೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚೇತನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ:11/01/17 ರಂದು 19:30 ಘಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಜನ್ಸಾಲೆ ಮಹಾಬಲ  ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಸುಧೀರ ಕೆಎ 20 ಇಝಡ್ 5537 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ‌ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ   ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಭಾಸ್ಕರ ಜೋಗಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಪ್ರಕರಣದ ಗಾಯಾಳು ಭಾಸ್ಕರ ಜೋಗಿ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:14/01/17 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಡಿಸ್‌ಚಾರ್ಜ್‌ ಆಗಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ನಿನ್ನೆ ದಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತದೇಹ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗೋಪಾಲ ಸೌಡ (46), ತಂದೆ:ಕಾಳು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ಗಂಗೆಮಕ್ಕಿ ಸೌಡ, ಮೊಳ್ಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ:279, 304(ಎ)  ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ:ದಿನಾಂಕ:14/01/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಹಂಗಳೂರು  ಗ್ರಾಮದ ವಿನಾಯಕ ಟಾಕೀಸ್‌ ಬಳಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಜೈನುದ್ದೀನ್ ಎಂಬವರು KA 19 AB 7571 ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಯಾವುದೋ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜೈನುದ್ದೀನ್‌ರವರ  ಎರಡೂ  ಕಾಲುಗಳಿಗೆ,  ತಲೆಗೆ,  ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರತ್ನಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ (43) ತಂದೆ:ಶೀನ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ಗೋಪಲಾಡಿ ರಸ್ತೆ, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ (47) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಮಾಚ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ:ಪಾಂಡುಮನೆ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:13/01/2017 ರಂದು ಸೇನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ನಾಗರತ್ನ, ಅಣ್ಣನ ಮಗಳಾದ 4½ ವರ್ಷದ ಅನ್ವಿತರವರನ್ನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ವೈ 7380 ರಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಲ್ಲಿ ದೇವರ ಪೂಜೆ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಯಡ್ತರೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಎಮ್‌ಪಿ 11 ಟಿಅರ್‌ವಿ 3715 ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ ಹೊಸ ಐಷರ್‌ ಚಾಸಿಸ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಬ್ರಮಣ್ಯರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ 3 ಜನ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸುಬ್ರಮಣ್ಯರವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ, ಬಲ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸುಬ್ರಮಣ್ಯರವರ ಹೆಂಡತಿ ನಾಗರತ್ನರವರಿಗೆ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಮತ್ತು ಎಡತೊಡೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅನ್ವಿತಾಳಿಗೆ ತಲೆಗೆ  ಮತ್ತು ಕೈಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ನಾಗರತ್ನರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಹಾಗೂ ಅನ್ವಿತಳಿಗೆ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ:07/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ರವರು ತನ್ನ KA 20 V 9865 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪದ್ಮೇಶ ನಾಯ್ಕ (40) ತಂದೆ:ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ನೂಜಿ ಗದ್ದಿಗೆಮನೆ, ಹಲುವಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ  ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ತನ್ನ KA 33 H 5186 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಘು ಎಂಬವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೇ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ರಸ್ತೆಯ  ಬಲಬದಿಗೆ ಎಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು ಎರಡೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿದ್ದವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗಳ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ, ಬಲಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ತುಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ರೀತಿಯ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಉಳಿದವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಪದ್ಮೇಶ ನಾಯ್ಕರವರು ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ  ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪದ್ಮೇಶ ನಾಯ್ಕರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017  ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ:13/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್‌ (26) ತಂದೆ:ದೇವ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಸಂದೇಶ ಎಂಬವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಯಡ್ತರೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಬಸ್ಸುನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 47 ಕ್ಯೂ 0865 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಂದೇಶ್‌ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಸಂದೇಶನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುರೇಶ್‌ರವರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ 10/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ:07/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ರವರು ತನ್ನ KA 20 V 9865 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪದ್ಮೇಶ ನಾಯ್ಕ (40) ತಂದೆ:ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ನೂಜಿ ಗದ್ದಿಗೆಮನೆ, ಹಲುವಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ  ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ತನ್ನ KA 33 H 5186 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಘು ಎಂಬವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೇ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ರಸ್ತೆಯ  ಬಲಬದಿಗೆ ಎಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು ಎರಡೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿದ್ದವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗಳ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ, ಬಲಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ತುಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ರೀತಿಯ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಉಳಿದವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಪದ್ಮೇಶ ನಾಯ್ಕರವರು ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ  ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪದ್ಮೇಶ ನಾಯ್ಕರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017  ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (28), ತಂದೆ:ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ನಾಣನಮನೆ, ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:14/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಶೇಡಿಗುಡ್ಡೆಯ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕಾಲ್ತೋಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸೀತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗರಲ್ಲಿ ತಾನು ಬೈಂದೂರು ಠಾಣೆಯ ಪೊಲೀಸು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಆಗ ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರು “ನಿನ್ನನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿರುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಆಗ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಕಸಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಧನಂಜಯ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಾಲ್ತೋಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ವಿ 8275 ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಆತನ ಚಹರೆ-ಕಪ್ಪು ಮೈಬಣ್ಣ, ದೃಢಕಾಯ ಶರೀರ, ಪ್ರಾಯ:25 ರಿಂದ 30 ವರ್ಷ, ತಿಳಿ ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ಶರ್ಟ್‌ ಹಾಗೂ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ  ಪ್ಯಾಂಟ್‌ ಧರಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017 ಕಲಂ 394 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ:13/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್‌ (26) ತಂದೆ:ದೇವ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಸಂದೇಶ ಎಂಬವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಯಡ್ತರೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಬಸ್ಸುನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 47 ಕ್ಯೂ 0865 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಂದೇಶ್‌ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಸಂದೇಶನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುರೇಶ್‌ರವರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ 10/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (33) ತಂದೆ:ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಕುಮೇರಿ ಮನೆ, ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (19) ರವರಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಉದ್ಯೋಗ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ:14/01/2017 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 13:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಆತ್ರಾಡಿ ಅಂಗನವಾಡಿ ಬಳಿಯ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕರಿಮರದ ರೆಂಬೆಗೆ ಯಾವುದೋ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುಕೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಂಗಾಧರ ಖಾರ್ವಿ (24) ತಂದೆ:ಮಾಸ್ತಿ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ:ಕೂರನ ಮನೆ, ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:12/01/2017 ರಂದು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಲೆಬಾಗಿಲಿನ ಆರ್ಯ ದುರ್ಗಾ ಮೋಟಾರ್ಸ್ ಗ್ಯಾರೇಜಿನ ಬಳಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಸುರೇಂದ್ರರವರಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆ.ಎ 17 ಇಟಿ 9849 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸಿದ್ದೇಶರವರು ಸಹಸವಾರ ನಾಗರಾಜಪ್ಪರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ.ಎ 20 ವೈ 2822 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಎರಡೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಕೆ.ಎ 20 ವೈ 2822 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಖಾರ್ವಿ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಗಣೇಶ ಖಾರ್ವಿರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಕೆ.ಎ 17 ಇಟಿ 9849 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸಿದ್ದೇಶ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ನಾಗರಾಜಪ್ಪರವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗಾಧರ ಖಾರ್ವಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ:ದಿನಾಂಕ:13/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್‌‌ ಕಟ್ಗೆರೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಸತೀಶ ಎಂಬವರು KA 20 EK 1452ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕೊರ್ಗಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಜಾನುವಾರಿಗೆ (ದನಕ್ಕೆ) ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸತೀಶ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಎಂಬವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಬಂದು, ಶ್ರೀನಿವಾಸನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಸತೀಶನು ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (43) ತಂದೆ:ಭದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿ, ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಕರ ಆಚಾರ್ಯ (26) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ರಾಜು ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ:ಜನತಾ ನಿವೇಶನ, ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರು ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಸುಭಾಷ್ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಎಂ.ಎಸ್.ಐ.ಎಲ್ ಕಂಪನಿಯ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಡಿ.ಇ.ಒ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:13/01/2017 ರಂದು ಜಯಕರ ಆಚಾರ್ಯ ಹಾಗೂ ಮತ್ತೋರ್ವ ನೌಕರನಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಎಂಬವರು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಳಿಗೆಯ ಕಟ್ಟಡದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:14/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಳಿಗೆಗೆ ಬಂದು ಅಂಗಡಿ ತೆರೆಯುವ ಸಲುವಾಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಶಟರ್‌ಗೆ ಹಾಕಿದ ಬೀಗಗಳನ್ನು ಕರಗಿಸಿ ತೆಗೆದು ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟದ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜಯಕರ ಆಚಾರ್ಯರವರು ನೀಡಿದದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/17 ಕಲಂ:457, 511 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ:ದಿನಾಂಕ 12/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅನ್ವರ್ ಹುಸೇನ್, (4೦) ತಂದೆ ಉಸ್ಮಾನ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಮುಸ್ಕಾನ್ ಮಂಜಿಲ್, ಬೆಳಪು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳಾದ ಮುಸ್ಕಾನ್ (18) ಎಂಬುವರು ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ನೆರೆಕೆರೆಯವರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ರಕ್ತ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ : ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 12/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಶಾಂತ, (30) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ,ವಾಸ: ಮನೆ.ನಂಬ್ರ 24-102, ಶಬ್ರಿ, ಕೊಡವೂರು, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತಮ್ಮ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗ ನಾಗೇಶ್‌ ಸುವರ್ಣ ರವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಕಾಪು ಕೆ.ಇ.ಬಿ. ಹತ್ತಿರ ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಹತ್ತಿರ  ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ನಾಗೇಶ್‌ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಎಲ್‌-272 ರಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಪುರಸಭೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕೆ.ಇ.ಬಿ. ಕಡೆಗೆ ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾಪು ಕೆ.ಇ.ಬಿ. ಕಡೆಯಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಕೆಎ-20-ಎಲ್-4377 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಪ್ರಶಾಂತ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಾಗೇಶ್‌ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗೇಶ್‌ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ನಾಗೇಶ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಬಲ ಭುಜ ಮತ್ತು ಬಲ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಬದಿ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ಕೈಯಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  05/2017 ಕಲಂ 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/01/2017 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು,  ಕಟ್ ಬ್ಯಾಲ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಶೋಭಾಪುತ್ರನ್  ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಎಂಬುವವರು  KA-20-D-5502ನೇ ಬಸ್‌ನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಟಿ ಕಾಂಚನ್  (62),  ತಂದೆ,  ತಿಮ್ಮ, ವಾಸ: ಬಾಳಿಕೆರೆ, ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮ ,ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EJ-7203ನೇ ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಣೇಶ ಟಿ. ಕಾಂಚನ್ ರವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿ 1) ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಶೇಟ್,  ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ಶೆಟ್, ವಿಳಾಸ: ಭೂವರ ಕಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ವಾದಿರಾಜ ಮಠ ರೋಡ್ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ, ಗಂಡ: ಎಸ್ ಗೋಪಾಲ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ, ವಾಸ: ಶ್ರೀರಕ್ಷಾ ಮನೆ ನಂ 2-2-44ಎಫ್‌ ಶೀರಿಬೀಡು ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ  ಹೆರ್ಗ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 63/1ಬಿ (ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಪ್ರಕಾರ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 63/1ಬಿಪಿ10) ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 04/01/2012 ರಂದು 3 ಲಕ್ಷಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟದ ಕರಾರು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು  ಮುಂಗಡವಾಗಿ 2 ಲಕ್ಷ ಪಡೆದು, ಆಸ್ತಿಯ ಮೂಲ ದಾಖಲಾತಿಗಳನ್ನು ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ರವರ ಹೆಸರಿಗೆ ನೊಂದಾಯಿಸಿ ಕೊಡುವಂತೆ 1ನೇ ಆರೋಪಿತರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ  ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾರವರಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದಂತೆ 2 ಆರೋಪಿ ಮಹಾಮಯಾ ಭಟ್,  ತಂದೆ: ನಾಗೇಶ್ ವಿಠಲ ಭಟ್, ವಿಳಾಸ: ಬೋರ್ಡ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಹತ್ತಿರ ಎನ್‌ಹೆಚ್‌ 66 ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 28/03/2016 ರಂದು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದರೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಸ್ತಿಯ ಪಹಣಿ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಪಡೆದು ನೋಡುವಾಗ 2 ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಹೆಸರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 19/12/2016 ರಂದು ಕರಾರು ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. 3 ನೇ ಆರೋಪಿ ಜಯಶ್ರೀ ಶೇಟ್, ಗಂಡ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಶೇಟ್, ವಿಳಾಸ: ಭೂವರ ಕಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ವಾದಿರಾಜ ಮಠದ ರೋಡ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು 1ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಪತ್ನಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 04/01/12 ರಂದು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟ ಕರಾರಿನ ಸಾಕ್ಷಿದಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. 4ನೇ ಆರೋಪಿ  ಪ್ರಕಾಶ್ ಪೈ, ವಾಸ: ಬಿ ಎಸ್‌ಜಿ ಪೈ ಭರದ್ವಾಜ ಬಾರ್ಕೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 28/03/16 ರ ಕ್ರಯ ಪತ್ರದ ಸಾಕ್ಷಿದಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆಸ್ತಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ 2 ಲಕ್ಷ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಕ್ರಯಸಾಧನ ಮಾಡಿಕೊಡದೆ 2 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ: 417, 419, 420, 423, 467, 468, 471, 120ಬಿ,ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 09/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಮೋದ ಪೂಜಾರಿ(24), ತಂದೆ:ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೆಟ್ಟಿನ ಮನೆ, ಪಡುಕೆರೆ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಪ್ರಶಾಂತ ಎಂಬುವವರು KA-20-EF-2654ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ರೋಹಿತ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರಳನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರೂರು ಮೂರು ಕೈ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ  ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಜಾನುವಾರುಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪ್ರತೀಕ ಗೇರು ಬೀಜ ಕಾರ್ಖಾನೆ ಎದುರು  CNG-8782 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಆನಂದ ಪ್ರಭು ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು KA-20-EF-2654ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಪ್ರಶಾಂತ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರಳಾದ ರೋಹಿತ ರವರು ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಶಾಂತ ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಬಲ ಬದಿ, ಎಡ ಕೈ, ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ರೋಹಿತಾಳಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಪ್ರಶಾಂತ ರವರನ್ನು ರಾಘು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೂ ಹಾಗೂ ರೋಹಿತಾಳನ್ನು ಅವರ ಮನೆಯವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
| ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶೈಲಾ (35), ಗಂಡ: ರೇವಣ್ಣ, ವಾಸ; ಕಕ್ಕಿಹಲ್ಳಿ ಸಾಲುಗಾಮಿ ಹೋಬಳಿ ಹಾಸನ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2017 ರಾತ್ರಿ 20:15 ಗಂಟೆಗೆ ಯಶವಂತ ಪೈ & ಕೊ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೊಗುಗಲುರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕಾರ್ಕಳ-ಉಡುಪಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-16-M-9900 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ದೀಪಕ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶೈಲಾ ರವರ ಎಡಕೆನ್ನೆಗೆ, ಎಡಕೈಗೆ, ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ 279-337 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ: 134 (ಬಿ) ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2017 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:125 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹಸನ್ ಸಾಹೇಬ್ (58), ತಂದೆ: ದಿ: ಹಸನ್ ಆಲಿಯಬ್ಬ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಸಫೀಸಾ ಹೌಸ್ ನಿಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ತಮ್ಮ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-19-A-5822 ನೇ ನಂಬ್ರದ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಮಗ ಅಬ್ದುಲ್ ರಹೀಂ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ನಿಟ್ಟೆ ರುಕ್ಮಿಣಿ ಅಡ್ಯಂತಾಯ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ನಿಟ್ಟೆ ರೂರಲ್ ಮೆಡಿಕಲ್ ಮತ್ತು ಸೈಕ್ರಿಯಾಟಿಕ್ ಸೆಂಟರ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲಗಡೆಯ ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಹಾಕಿ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಗೆ KA-19-AA-3759 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಅಬ್ದುಲ್ ರಹೀಂ ಇವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಬಿದ್ದ ಸುಮಾರು 30 ರಿಂದ 35 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ರವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ವ್ಯಕ್ತಿಯು ದಿನಾಂಕ 12/01/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:05 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಒಳಕಾಡು (57), ತಂದೆ: ರಾಮ, ವಿಳಾಸ: ಸರಳಾಯಬೆಟ್ಟು ಒಳಕಾಡು ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮೃತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಪರಿಚಿತನಾಗಿದ್ದು ಯಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಇತರ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೌಮ್ಯ (30), ಗಂಡ: ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:  ದಡ್ಡೋಡಿಪಾಡಿ, ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ  ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ (60) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ದಿಡಿಂಬಿರಿ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ದಿನಾಂಕ 11/01/2017 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/01/2017  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00  ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಅಕ್ಕ ಸುಜಾತ ರವರ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ  ಬಾವಿಯ ನೀರು ಸೇದುವ ನೈಲಾನ್  ಹಗ್ಗವನ್ನು  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

**
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೀತಿ (28), ಗಂಡ: ಗಣಪತಿ, ವಾಸ: ಪಂಚಾಯತ್‌ ವಸತಿ ಗೃಹ,ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಗಣಪತಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಯಕ್ಷಗಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಂದಾಗ ಆಪಾದಿತ ವಿದ್ಯಾಧರ, ವಾಸ: ಪಂಚಾಯತ್‌ ವಸತಿ ಗೃಹ, ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಗಣಪತಿಯವರು ಚಲಾಯಿಸುವ ಜೀಪಿನ ಪೋಟೋ ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಕಂಡು ಗಣಪತಿಯವರು ಆಪಾದಿತನ ಪೋಟೋ ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಗಣಪತಿಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಗಣಪತಿಯವರ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಪ್ರೀತಿ ಯವರಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುವುದಲ್ಲದೆ, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಗಣಪತಿಯವರ ಸ್ನೇಹಿತ ನಿತ್ಯಾನಂದರವರಿಗೂ ಸಹ ಆಪಾದಿತನು ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಪ್ರೀತಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ: 504, 323, 354 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿದ್ಯಾಧರ (50), ತಂದೆ: ದಿ. ಪುಷ್ಕರ, ವಾಸ: I-75C, ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಗಣೇಶ ಯಾನೆ ಗಣಪತಿ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ, 2) ನಿತ್ಯಾನಂದ ದೇವಾಡಿಗ, 3) ಪ್ರೀತಿ ಎಂಬುವವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾ ಓಡಿ ಬಂದು ವಿದ್ಯಾಧರ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಎಲ್ಲಾ ಸೇರಿ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ವಿದ್ಯಾಧರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
| ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 08/03/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ: 161-12 ರಲ್ಲಿ  1) ಶಿವ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, 2) ಕೆ. ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಶಿವ ಪೂಜಾರಿ, 3) ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಶಿವ ಪೂಜಾರಿ, 4) ರಾಜೇಶ್‌ಪೂಜಾರಿ ,ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, 5) ರಾಜು ಬಿಲ್ಲವ, ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, 6) ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಬಿಲ್ಲವ ,ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಬಿಲ್ಲವ, 7) ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ , ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, 8) ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, 9) ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ, 10) ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ರಾಜ ಪೂಜಾರಿ, 11) ಶ್ರೀಮತಿ ಮುತ್ತು ಮೊಗೇರ್ತಿ ಗಂಡ: ಮೂಡೂರ ಮೊಗವೀರ, 12) ಶ್ರೀಮತಿ ಗಿರಿಜಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ, ಗಂಡ: ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ, 13) ಶ್ರೀಮತಿ ಜಲಜಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ, ಗಂಡ: ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಎಲ್ಲರ ವಿಳಾಸ: ಬಡಾಬೈಲು, ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬ ಆರೋಪಿಗಳು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕುತ್ತಾ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕತ್ತಿ, ಹಾರೆ, ಪಿಕಾಸು ಮತ್ತು ಮಚ್ಚು ಮುಂತಾದ ಮಾರಕಾಯುಧಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೋಜಿ ಡಿಸೋಜ (74), ಗಂಡ: ಡೆನ್ನಿಸ್‌ಬರೆಟ್ಟೊ, ವಾಸ: ಆನಗಳ್ಳಿ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ, ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಲ್ಲದೆ, ಸ್ಥಳದ ಸುತ್ತಲೂ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದ ಪಾಗಾರವನ್ನು ಧ್ವಂಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸುರೇಶ್‌ಮೊಗವೀರ, ಅಧ್ಯಕ್ಷರು, ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಈ ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಕುಮ್ಮಕ್ಕು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರೋಜಿ ಡಿಸೋಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2017 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 504, 427, 447, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 20/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ‌(49), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಕಲ್ಲಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, 82 ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ ವಯಾ ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೆಎ-20-ಎನ್‌- 6813 ಟ್ಯಾಕ್ಟರ್‌‌ನ್ನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ಕ್ಯಾಂಪಸ್‌‌ನ MMMC ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸೊಳ್ಳೆ ನಾಶಕ್ಕಾಗಿ ಫೋಗ್‌‌ ಸಿಂಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ, ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ಈಎಫ್‌-೦412 ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್‌ ಜೋನಥಾಯಿ ಎಂಬವರು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಆಶ್ಚಿನ್‌‌‌ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಯುನಿವರ್ಸಿಟಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಡಿಸಿ ಕಚೇರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌‌ನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್‌ ಜೋನಥಾಯಿ ರವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಅಶ್ವಿನ್‌ರವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್‌ ಜೋನಥಾಯಿರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೆನ್ನಯ್ಯ ಬಿಲ್ಲವ (38) ವಾಸ: ಬಿಲಿಪಟ್ಟೆಮನೆ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಬಿಲ್ಲವ (72) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 4:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 5:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಎದ್ದು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಹೊಳೆಗೆ ಬರ್ಹಿದೆಸೆಗೆಂದು ಹೋದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಕಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ (34), ತಂದೆ: ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅನುಗ್ರಹ ನಿಲಯ ಕೋಟತಟ್ಟು, ಪಡುಕೆರೆ ಕೋಟ ಪೋಸ್ಟ್ , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/12/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-5826 ನೇದನ್ನು ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಪಾರ್ಕ ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಇಟ್ಟು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅರಬ್ಭಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಹೊಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 31/12/2016 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ಇಟ್ಟ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳುವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಬೈಕ್ ನ ಮೌಲ್ಯ 3000/- ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2017 ರಂದು 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/01/2017 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಮಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಸುಕುಮಾರ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ನಾಯ್ಕ (40), ತಂದೆ: ರಾಮನಾಯ್ಕ , ವಾಸ: ಆನೆಜಾಲು ಮನೆ ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಬೋರ್ಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಅಣ್ಣ ಕೇಶವ ನಾಯ್ಕ (50) ಎಂಬುವವರು  ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಾರ್ಕಳ ಇಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದರೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೊಗೀಶ್ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ ನಿಲಯ ಆಲಡ್ಕ ಹಳುವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ (56) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  19/01/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿಗೆ ಯಾವುದೋ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಬಂದವರು ಉಡುಪಿ ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಾ ಹೃದಯಘಾತದಿಂದ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು:  ಆರೋಪಿ ಶೇಖರ್‌ ಸುವರ್ಣ, ಸೆಕರೇಟರಿ ಆಫ್‌ ಫಿಶರ್‌‌ ಮ್ಯಾನ್‌ ಕೋ ಆಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿ, ಕಾಪು ಉಡುಪಿ  ಎಂಬುವವರು  ಕಾಪು ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಸಂಘದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರೇಮ ಅಂಚನ್‌ (51), ಗಂಡ: ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಅಂಚನ್‌‌,ವಾಸ: ಮಿಷನ್‌ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಕಾಪು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಇತರರಿಗೆ ಸಂಘದಲ್ಲಿ ಸದಸ್ಯತ್ವ ಮಾಡಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಸಾಲ ಮಾಡಿಸಿಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ತನಗೆ ಸಾಲದಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ಹಣವನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ಮತ್ತು ಹಣದ ಕಂತನು ತಾನೆ ಕಟ್ಟುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ 5,50,000/-ರೂಪಾಯಿ ಸಾಲದ ಹಣದಲ್ಲಿ 2,75,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಆರೋಪಿಯು ಕಾನೂನು ರೀತ್ಯಾ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ದೂರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಪ್ರೇಮ ಅಂಚನ್‌ ರವರಿಂದ ಪಡೆದು, ಅವರ ಕಂತಿನ ಬಾಬ್ತನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಕಟ್ಟದೆ ಪ್ರೇಮ ಅಂಚನ್‌ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಇತರರಿಗೆ ಮೋಸಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ವಿಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಲು ಬಂದ ಪ್ರೇಮ ಅಂಚನ್‌ ರವರು ಮತ್ತು ಇತರರನ್ನು ಅವರ ಆಫೀಸಿನಿಂದ ಹೊರಗೆ ತಳ್ಳಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹಣ ಕೇಳಲು ಬಂದರೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರೇಮ ಅಂಚನ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2017 ಕಲಂ: 506, 418, 420  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ  20/01/2017  ರಂದು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ  12:30   ಗಂಟೆಗೆ   ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಮಲ್ಲಾರು  ಗ್ರಾಮದ  ಪಕೀರಣಕಟ್ಟೆ   ಜಂಕ್ಷನ್  ಬಳಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ನಾಸಿರ್  (22), ತಂದೆ:  ಅಬ್ದುಲ್  ರಜಾಕ್,  ವಾಸ: ಮಸೀದ್  ರೋಡ್  ಪಕೀರಣಕಟ್ಟೆ  ಮಲ್ಲಾರ್  ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ಇವರು  ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ    ಅಶ್ರಪ್@ ಆಸಿ , ಇಲ್ಯಾಸ್ ,  ನಾಯಿಮ್  ಮತ್ತು  ಆರೀಪ್  ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ-20-ಎನ್ -177 ನೇ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಬಂದು   ಮಹಮ್ಮದ್ ನಾಸಿರ್  ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಎಲ್ಲಾ  ಆರೋಪಿಗಳು   ಸೇರಿ  ಬೆನ್ನಿಗೆ  ,ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೈಯಿಂದ  ಹೊಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ , ಆರೋಪಿ ಇಲ್ಯಾಸ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ನಾಸಿರ್ ರವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹಣೆಗೆ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಹಣೆಯ ಮೇಲ್ಬಾಗಕ್ಕೆ  ಕಲ್ಲು ತಾಗಿ  ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ,  ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿತರು  ಮಹಮ್ಮದ್ ನಾಸಿರ್  ರವರ ಸಂಬಂಧಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಸಕೀನಾ  ರವರಿಗೆ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದು ದೂಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ನಾಸಿರ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ: 341, 323, 307, 504, 506, 354, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ(40), ತಂದೆ:ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸೀಗೆಬಲ್ಲೆ ಮನೆ, ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಹಳೆಯ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮನಾಯ್ಕ್ (36), ತಂದೆ: ಶೀನ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ನಂಚಾರು ಬೀರನಣಿ, ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಚೇತನ (20) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/01/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮದ ಬೀರನಣಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2017 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ , ಕೂರಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಅಡಿಗ (40), ತಂದೆ: ಪರಮೇಶ್ವರ ಅಡಿಗ, ವಾಸ: ಬಂಡಿಮಠ, ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಕ್ಯೂ-8593 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸುಶೀಲ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರೆ ಯಾಗಿ ಕಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂಡಿಮಠದಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಶನ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಸಂದೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್-9483 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಮಂದಾರ್ತಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ   ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಜೇಶ್ ಅಡಿಗ ರವರ ಬಲಗೈನ ಮೂಂಗೈಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರೆ ಸುಶೀಲ ರವರ ಎಡಗೈಯ ಭುಜದ ಹತ್ತಿರ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು , ಬೆನ್ನು ಮೂಳೆಯೂ ಮುರಿದಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2017  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೈಕಲ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಪಿಂಟೋ (71), ತಂದೆ: ಮೈಕಲ್ ಪಿಂಟೋ, ವಾಸ: ಮೈನ್ ರೋಡ್ ಶಂಕರಪುರ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಂಎ-0165 ನೇ ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಶಂಕರಪುರ ಪೇಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 4:20 ಗಂಟೆಗೆ ರೇಶನ್‌ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಬಿಜಂಟ್ಲಾ ಕುರ್ಕಾಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಿವಾನಂದ ನಗರ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಎದುರಿಗೆ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಡಬ್ಲ್ಯೂ-2221 ನೇಯದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರು ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-20.ಎಂಎ.0165 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ ಮಡ್‌ಗಾರ್ಡ್‌ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2017, ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್‌ ಆಚಾರಿ (41), ತಂದೆ: ಜನಾರ್ಧನ್‌ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಜ್ಯೂನಿಯರ್‌ ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆ ಬೈಂದೂರು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಯಡ್ತರೆಯ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರಿಂದ ಕೆಎ-51-3619 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಗ ಪಡೆದಿದ್ದು , ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಕಾರಿನ ಮಾಲಿಕತ್ವವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಪ್ರವೀಣ್‌ ಆಚಾರಿ ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ದಿನಾಂಕ 17/01/2017 ರಂದು  ಕಾರಿನ ಪಾಸಿಂಗ್‌ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಕಾರಿಗೆ  ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿಸಬೇಕಾದ್ದರಿಂದ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ನಾಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಶಬರಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 16/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-51-3619 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ರಿಪೇರಿಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು, ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಮಾಲಿಕರು ಅದೇ ದಿನ ಸಂಜೆ ಕಾರನ್ನು ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿ ಕಾರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಪ್ರವೀಣ್‌ ಆಚಾರಿ ಯವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ 17/01/2017 ರಂದು ಪಾಸಿಂಗ್‌ ಇರುವುದರಿಂದ ನಾಳೆ ತೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನ ಹೊರಗಡೆ ಕಾರನ್ನು ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ನವರು ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಿ ಹೋದ ನಂತರ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಲಾಖ್‌ ಮಾಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕೆಎ-51-3619 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನ ಮಾಲಿಕರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಮಾಲಿಕರಾದ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಇತರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ಪತ್ತೇಯಾಗದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ, ಕಳವಾದ ಕಾರಿನ ಮೌಲ್ಯ  40,000 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2017 ರಂದು 14:50 ಗಂಟೆಗೆ ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ ವಿ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ (38), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ; ಕುದ್ಮಲ್ ರಂಗರಾವ್ ರೋಡ್ ಹನುಮಂತ ನಗರ ಪೊಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಹಿಂದುಗಡೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 615/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017 ಕಲಂ: 78 (1) (3) ಕೆ ಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಿಕಾ (28), ಗಂಡ : ವಿಶ್ವನಾಥ ನಾಯ್ಕ, ಗುಡ್ಡೆ ಹೋಟೆಲ್‌, ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಗಂಡ ವಿಶ್ವನಾಥ (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/01/2017 ರಂದು 9:10 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 19/01/2017 ರಂದು 15:45 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ತ್ರಾಸಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿನ ಪಕಾಸಿಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣಿಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ (39), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಿಲಯ,ಗಾಲಿಬೈಲು,ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ, ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ (52)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ:19/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 7:45 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಡೇನ್ನಿಸ್‌ನಾಯಕ್‌ ರವರ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿಲ್ಲದ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಮಾಡಿನ ತೆಂಗಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ  ಕುತ್ತಿಗೆಗ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಶೀಲ (32) ತಂದೆ: ಚೆನ್ನಯ್ಯ ವಾಸ:ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಮನೆ ಕೆರ್ಗಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗ ಸಂತೋಷ (18) ಎಂಬುವವನು ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 18/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆತನು ಆಟವಾಡಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಭಜನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ ಭಜನೆ ಮುಗಿಸಿ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌ಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಜಯಶೀಲ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಅತ್ತಿಗೆ ಅವನನ್ನು ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು ಆತನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ನೊರೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಆತನನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಸಂತೋಷನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸಂತೋಷನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸಂತೋಷನು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೊಂದು ಯಾವುದೂ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ ೦4/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೋಮನಾಥ (29) , ತಂದೆ: ಸಿ,ಕೆ, ರಾಮಚಂದ್ರ ವಾಸ: ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬಳಿ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ , ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಂದೆ ಸಿ ಕೆ ರಾಮಚಂದ್ರ (80 ) ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿಯಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಉದ್ಯಾವರ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನವೊಂದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸೋಮನಾಥ ರವರ ತಂದೆಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಕಾಲು ಹಾಗೂ ತಲೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅದರ್ಶ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹಾಗೂ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ವಾಹನವು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸದೆ ಹಾಗೂ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೆ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2017 ಕಲಂ 279,338, ಐಪಿಸಿ   ಸಹಿತ 134(ಎ&ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 17/01/2017 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ  ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ್ ಆಯಿಲ್ ಮಿಲ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಸಿಯೋನ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ಎಂಬವರು KA-20-EA-7230 ನೇ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸೂರಜ್ ಯು ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಅಕ್ಕನಾದ ಶಿಲ್ಪಾಶ್ರೀ ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EG-9568ನೇ ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌‌ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರಜ್ ಯು (20) ತಂದೆ: ಸದಾಶಿವ ರಾವ್ ಮೂಡುಕೇರಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರಳಾದ ಶಿಲ್ಪಶ್ರೀ ರವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2017 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ್‌ ಎಸ್‌, (18) ತಂದೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌ ಜಿ ಹೆಚ್‌, ವಾಸ ನಂ 19, ಸೆಕಟ್ರ್‌ 5, ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಯ ಬಳಿ, ಕುದುರೆಮುಖ, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  18/01/2017 ರಂದು 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಲೇಜು ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ ಹಾಸ್ಟೇಲ್‌ ಕಡೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ ಶ್ರೀ ನಾಗಬ್ರಹ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸಹಪಾಠಿಗಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಆಪಾದಿತ ಸತೀಶ್‌ ಎಂಬವರು ತನ್ನ KA-19-MA-8100 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ವ್ಯಾಗನಾರ್‌ ಕಾರನ್ನು ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಿರಣ್‌ ಎಸ್‌ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ, ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲ ಭುಜದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ ಮುಡೂರಾ ಪೂಜಾರಿ (52) ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕಟ್ಟೆಮನೆ ಕಂಚಿಕಾನ್‌ ರಸ್ತೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗ ಶ್ರವಿನ್‌ (17) ಎಂಬುವವನು ಉಪ್ಪುಂದ ಜ್ಯೂನಿಯರ್‌ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/01/2017 ರಂದು ಎಂದಿನಂತೆ ಕಾಲೇಜು ಮುಗಿಸಿ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದವನು ಆಟವಾಡಲು ಹೋಗಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಾದರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಆತನ ಮೊಬೈಲಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಪ್‌ ಎಂದು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಬಿಜೂರು ಗರಡಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಪೂಜಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದರು ಆದರೆ ಶ್ರವಿನ್‌ ದಿನಾಂಕ 18/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆದರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದಾಗ ಅವರ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಶ್ರವಿನ್‌ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ನಂತರ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಶ್ರವಿನ್‌ ಮೃತ ದೇಹವು ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ ವೆಂಕಟೇಶ್‌ ಶೇಟ್‌ ರವರ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಶ್ರವಿನ್‌ನು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ ೦3/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಖೇಶ್‌ ಚಂದ್ರ ಭಟ್‌ (38) ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ಭಟ್‌, ವಾಸ: 2/73, ಶಾರದ ಮಹಲ್‌ ಕುಳಾಯಿ ಹೊಸಬೆಟ್ಟು ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಸೂಪರ್‌ ಕ್ಯಾಸೆಟ್‌ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್‌ ಪ್ರೈ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಇನ್ವೆಸ್ಟಿಗೇಷನ್‌ ಆಫೀಸರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಆಡಿಯೋ ವಿಡಿಯೋ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ 1)ಸನ್‌ ಕಮ್ಯೂನಿಕೇಷನ್‌  2)ಸಾಯಿ ರಾಮ್‌ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅತೀ ಕಡಿಮೆ ದರದಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಹಾಕಿಕೊಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮುಖೇಶ್‌ ಚಂದ್ರ ಭಟ್‌ ಇವರು ಕಲೆ ಹಾಕಿ ದಿನಾಂಕ 18/01/2017 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆ ಬಳಿ ಇರುವ ಸನ್‌ ಕಮ್ಯೂನಿಕೇಷನ್‌  ಎಂಬ ಅಂಗಡಿಗೆ ನಂದಕುಮಾರ್‌ರವರನ್ನು ಗ್ರಾಹಕರಂತೆ ಹೋಗಲು ಹೇಳಿ ಅವರ ಬಳಿ ಒಂದು 4 ಜಿಬಿ ಮೆಮೋರಿ ಕಾರ್ಡು ಕೊಟ್ಟು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಥಾರಿಟಿಗೆ ಒಳಪಟ್ಟ  “ಹಿರೋ” “ ಭಜರಂಗಿ ಬಾಯಿ ಜಾನ್‌”  “ಭಾಗಿ”  ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಹಿಂದಿ ಚಲನ ಚಿತ್ರಗಳ ಆಡಿಯೋ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದು ನಂದಕುಮಾರ್‌ರವರು ಸನ್‌ ಕಮ್ಯೂನಿಕೇಷನ್‌  ಎಂಬ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮೆಮೋರಿ ಕಾರ್ಡಿಗೆ ಮುಖೇಶ್‌ ಚಂದ್ರ ಭಟ್‌ ರವರ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಥಾರಿಟಿಗೆ ಒಳಪಟ್ಟ ಆಡಿಯೋ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೇಯೇ ದಿನಾಂಕ 18/01/2017 ರಂದು ಜಯಪ್ರಕಾಶ್‌ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಾಯಿರಾಮ್‌ ಮೊಬೈಲ್‌ ಎಂಬ ಅಂಗಡಿಗೆ ಗ್ರಾಹಕರಂತೆ ಹೋಗಲು ಹೇಳಿ ಒಂದು 4 ಜಿಬಿ ಮೆಮೋರಿ ಕಾರ್ಡು ಕೊಟ್ಟು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಥಾರಿಟಿಗೆ ಒಳಪಟ್ಟ “ ಹಿರೋ” “ ಭಜರಂಗಿ ಬಾಯಿ ಜಾನ್‌ “ “ ಭಾಗಿ”  ಎಂಬ ಹೆಸರನ ಹಿಂದಿ ಚಲನ ಚಿತ್ರಗಳ ಆಡಿಯೋ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದು ಜಯಪ್ರಕಾಶ್‌ರವರು ಸಾಯಿರಾಮ್‌ ಮೊಬೈಲ್‌ ಎಂಬ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮೆಮೋರಿ ಕಾರ್ಡಿಗೆ ಮುಖೇಶ್‌ ಚಂದ್ರ ಭಟ್‌ ರವರ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಥಾರಿಟಿಗೆ ಒಳಪಟ್ಟ ಆಡಿಯೋ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಎರಡು ಮೆಮೋರಿ ಕಾರ್ಡುಗಳನ್ನು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2017 ಕಲಂ:51(ಬಿ) (i)(ii) ಕಾಪಿ ರೈಟ್‌ ಕಾಯಿದೆ 1957 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬೂಬಕ್ಕರ್ ವಿ.ಯು (48), ತಂದೆ:ಕೆ.ಉಮರಬ್ಬ, ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-4-17ಎಫ್‌-10, ಅರ್ಮಾನ್ ಪ್ಲಾಟ್, 2ನೇ ಮಹಡಿ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿರವರು ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲ ಮಸೀದಿಯ ಮುಂಭಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ 21 ಬಿ 4835 ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಝೀನತ್ ಹಾಗೂ ಮಗಳು ನಿಶಾಳೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ತನ್ನ ಕಾರಿನ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ 19 ಸಿ 7133 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಚರಣ್  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಬಲಬದಿಯ ಬಾಡಿಯು ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ತಾಗಿ ಕಾರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ವಿಭಾಜಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಸೋಲಾರ ಸಿಗ್ನಲ್ ಲೈಟ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಂತಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಹಾಗು ಹಿಂದಿನ ಗ್ಲಾಸ್‌ಗಳು ಒಡೆದುಹೋಗಿದ್ದು, ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಬೂಬಕ್ಕರ್ ವಿ.ಯು.ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2017 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪೆರ್ಡೂರು ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಬಳಿಯ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಎದುರು ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ನಾಗೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (28) ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಯು 5400 ನೇದನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಕರೆಂಟ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ (56) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ದೇಜು ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ:ಕಮಲ ನಿವಾಸ, ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಅಡ್ಕ ರಸ್ತೆ, ವರಂಗ ರಸ್ತೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/17  ಕಲಂ:279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ ನಗರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರೇಂದ್ರ ತಂದೆ:ಗೋಪಾಲ ಕಾಂಚನ್ ವಾಸ:ವಾದಿರಾಜ ರೋಡ್, ಬೈಲಕೆರೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿರವರ ಸೋದರ ಮಾವ ನಾರಾಯಣ ಪುತ್ರನ್ (73) ರವರು ಕಳೆದ ಮೂರು ತಿಂಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ:18/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದವರು ಚಾ ಕುಡಿದು ನಂತರ ಬಟ್ಟೆ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬೆಳಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಕೊಠಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಅನುಮಾನಗೊಂಡ ನರೇಂದ್ರರವರು ಅವರ ತಮ್ಮ ರವೀಂದ್ರರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಬಲವಾಗಿ ಬಾಗಿಲು ತಳ್ಳಿ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ನಾರಾಯಣ ಪುತ್ರನ್‌ರವರು ಕಾಟನ್ ಸೀರೆಯಿಂದ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಗಾಂಧಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಾರಾಯಣ ಪುತ್ರನ್‌ರವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ನರೇಂದ್ರರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪಾಪುಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ (31) ತಂದೆ:ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಪಾಪುಜೆ ತೋಟದ ಮನೆ, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಕುಮಾರಿ ರೇವತಿ ಯಾನೆ ಸಂಗೀತಾ (35) ತಂದೆ:ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ತೋಟದ ಮನೆ, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ಮಣಿಪಾಲದ ಹೊಟೇಲ್‌ ಒಂದರಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಒಂದು ವಾರದಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದವರು,   ದಿನಾಂಕ: 16/01/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೋದವರು, ಈವರೆಗೂ ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಹೋಟೆಲ್‌ನವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅ ಬಳಿಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬಂಧು ಮಿತ್ರರಲ್ಲಿ ಕಾಣೆಯಾದವರ  ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಈತನಕ ಯಾವುದೇ ಸುಳಿವು ದೊರೆಯದೇ ಇರುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/17  ಕಲಂ:ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿ.ಮುರಾರಿ ಮಧ್ಯಸ್ಥ (54) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಯೋಗೀಶ ಮದ್ಯಸ್ಥ ವಾಸ:ಸ್ವಸ್ತಿಕ್, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಅಂಚೆ, ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ರಥೋತ್ಸವ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಚಿತ್ರಪಾಡಿಯ ಮನೆ ಬಳಿಯ ನಡೆದಾಡುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅನಂತಯ್ಯ ಮಧ್ಯಸ್ಥ, ಜರ್ನಾಧನ ಮಧ್ಯಸ್ಥ, ಶಿವಾನಂದ ಮಧ್ಯಸ್ಥರವರು ಸಿಮೆಂಟ್ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಸಿ.ಮುರಾರಿ ಮಧ್ಯಸ್ಥರವರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದಾಗ, ಜರ್ನಾಧನ ಮಧ್ಯಸ್ಥರವರು ಏಕಾಏಕಿ ಸಿ.ಮುರಾರಿ ಮಧ್ಯಸ್ಥರವರ ಎಡ ಕೈ ರಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದಾಡಿ ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಅನಂತಯ್ಯ ಮಧ್ಯಸ್ಥ  ಮತ್ತು ಶಿವಾನಂದ ಮಧ್ಯಸ್ಥರವರು ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಬಲ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಮತ್ತು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು, ಶಿವಾನಂದ ಮಧ್ಯಸ್ಥನು ಸಿ.ಮುರಾರಿ ಮಧ್ಯಸ್ಥರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಎದೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಗುದ್ದಿರುವುದಲ್ಲದೇ, ಅನಂತಯ್ಯ ಮಧ್ಯಸ್ಥ ಹಾಗೂ ಶಿವಾನಂದ ಮಧ್ಯಸ್ಥರವರು “ನಿನ್ನ ಅಪ್ಪನ ಆಸ್ತಿಯ” ಎಂದು ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ದಾರಿಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿನ ವಿವಾದದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರು ಈ ಕೃತ್ಯವೆಸಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಿ.ಮುರಾರಿ ಮಧ್ಯಸ್ಥರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2017 ಕಲಂ:323,324,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ:16-01-2017 ರಂದು ಸಮಯ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹಾಸಿಂ (22) ತಂದೆ:ಅಬೂಬಕ್ಕರ್‌‌ ಸಿದ್ದಿಕ್‌‌ ಮುಸ್ರತ್‌ ಮಂಜಿಲ್‌, ಅಹಮದಿ ಮೊಹಲ್ಲಾ, ಪಕೀರಣಕಟ್ಟೆ, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮರವರು ತನ್ನ ತಾಯಿ ರುಕಿಯಾ, ದೊಡ್ಡಮ್ಮ ಕೈರುನಿಸಾ, ಅಕ್ಕ ಮಿಸ್ರಿಯರವರ ಜೊತೆ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಡಿ 5716 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಲ್ಲಾರ್ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೆರಸ್ತೆಯ ಗೋಪಾಲ  ಟೈಲರ್ ಅಂಗಡಿ  ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿತರುಗಳಾದ ಅಜರುದ್ದಿನ್‌, ಹಿಜಾಝ್‌ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಂಎ 7389 ರಲ್ಲಿ ಬಂದು ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹಾಸಿಂರವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ರಿಕ್ಷಾದ ಮುಂದೆ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಏಕೆ  ಸೈಡು  ಕೊಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹಾಸಿಂರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಾಗ, ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹಾಸಿಂರವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರುಕಿಯಾರವರು  ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಅಜರುದ್ದೀನ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹಾಸಿಂರವರ ತಾಯಿಯ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ದೂಡಿ “ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿಳ್ಳುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಬ್ಯಾರಿ ಬಾಷೆಯಲ್ಲಿ  ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹಾಸಿಂರವರ ಮಗಳ ಎಡಕಿವಿಗೂ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹಾಸಿಂರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ 341,323,504,506,354 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (28), ತಂದೆ:ಚಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ಸಂಕಜ್ಜಿಮನೆ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಬೈಂದೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:16-01-2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಗೆಳೆಯರ ಬಳಗ ಶಾರದ ವೇದಿಕೆ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಜೇಶ, ಸುಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಂದೆ:ಅಣ್ಣಪ್ಪ, ಸುಹೈಲ್‌, ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಾಯಿ:ವೆಂಕು, ಶಾಂತ, ನಾಗರಾಜ ತಂದೆ:ವಾಸು ರವರು ಇದ್ದು ರಾಜೇಶ, ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಂದೆ:ಅಣ್ಣಪ್ಪರವರು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೋಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರ ಎಡ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಉಳಿದವರು ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿಯು ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ಈಗ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಿ, ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಬಳಿಕ ರಾಜೇಶನು ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಆಗ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದವರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಆಪಾದಿತರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಾ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ನಿನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2017, ಕಲಂ:341, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಘಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ (18), ತಂದೆ:ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸಮದ್‌, ವಾಸ:ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ, ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗೆಳೆಯರ ಬಳಗ ಶಾರದ ವೇದಿಕೆ ಬಳಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಂದೆ:ವೆಂಕ, ನಾಗರಾಜ, ರಾಘವೇಂದ್ರರವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಪ್ರವೀಣ ದೇವಾಡಿಗನು ಬಂದು ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ನಿನ್ನ ಅಪ್ಪನನ್ನು ಕರೆ, ಅವನನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ” ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಆ  ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪ್ರಶಾಂತ ದೇವಾಡಿಗನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ, ಭುಜಕ್ಕೆ ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಗ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ, ನಾಗರಾಜ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬವರು ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರನ್ನು ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದಿದ್ದು ಅವರಿಗೂ ಕೂಡಾ ಪ್ರಶಾಂತನು ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ರಾಘವೇಂದ್ರನ ತಲೆಗೆ ತಾಗಿ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ನಂತರ ವಿಠಲ ದೇವಾಡಿಗ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸುಕೇಶ್ ಮೊಗವೀರ, ಮಹಾಬಲರವರು ಬಂದು ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗದಂತೆ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ನಮ್ಮ ತಂಟೆಗೆ ಬಂದರೆ ಜಾಗ್ರತೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಂದು ಮನೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರ ಬೊಬ್ಬೆ ಕೇಳಿ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ರಾಜೇಶ್ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಜಗಳ ಬಿಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ, ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಂದೆ:ವೆಂಕರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮಧ್ಯ ಬೆರಳಿಗೆ, ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ನಾಗರಾಜನ ಬಲಕೈ ಕಿರು ಬೆರಳಿಗೆ, ರಾಘವೇಂದ್ರನ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2017 ಕಲಂ 341, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (28), ತಂದೆ:ಚಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ಸಂಕಜ್ಜಿಮನೆ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಬೈಂದೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:16-01-2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಗೆಳೆಯರ ಬಳಗ ಶಾರದ ವೇದಿಕೆ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಜೇಶ, ಸುಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಂದೆ:ಅಣ್ಣಪ್ಪ, ಸುಹೈಲ್‌, ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಾಯಿ:ವೆಂಕು, ಶಾಂತ, ನಾಗರಾಜ ತಂದೆ:ವಾಸು ರವರು ಇದ್ದು ರಾಜೇಶ, ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಂದೆ:ಅಣ್ಣಪ್ಪರವರು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೋಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರ ಎಡ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಉಳಿದವರು ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿಯು ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ಈಗ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಿ, ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಬಳಿಕ ರಾಜೇಶನು ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಆಗ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದವರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಆಪಾದಿತರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಾ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ನಿನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2017, ಕಲಂ:341, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.*
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ:ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ರಂದು 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ರಾಜು (64), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಪಿಚ್ಚ, ವಾಸ: ಕರೂರ್, ತಮಿಳುನಾಡುರವರು ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ವೀರಮ್ಮ (54) ರೊಂದಿಗೆ ಊರೂರು ಅಲೆದು ಭಿಕ್ಷೆ ಬೇಡಿ ಜೀವನ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಕಳೆದ 10 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಕಾರ್ಕಳದ ಅತ್ತೂರು ಕ್ರಾಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕಟೆಮಾರು ಕಾಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಕಳೆದ  3 ದಿನಗಳಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ವೀರಮ್ಮ ವಿಪರೀತ ಎದೆ ಉರಿ ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವಳು ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಶ್ರೀ ರಾಜುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೋಳ ಗ್ರಾಮದ ಶುಂಠಿ ಲಚ್ಚೀಲ್ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘುರಾಮ ಮೂಲ್ಯ (52), ತಂದೆ:ಸುಬ್ಬ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ:ಹೊಸಒಕ್ಲುಮನೆ, ಬೋಳ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರ ಅಳಿಯ ಸಂತೋಷ (28) ಎಂಬವರು ತನಗಿರುವ ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತ ಮತ್ತು ಜೂಜಿನ ಚಟದ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣುಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಘುರಾಮ ಮೂಲ್ಯರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಘಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ (18), ತಂದೆ:ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸಮದ್‌, ವಾಸ:ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ, ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗೆಳೆಯರ ಬಳಗ ಶಾರದ ವೇದಿಕೆ ಬಳಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಂದೆ:ವೆಂಕ, ನಾಗರಾಜ, ರಾಘವೇಂದ್ರರವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಪ್ರವೀಣ ದೇವಾಡಿಗನು ಬಂದು ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ನಿನ್ನ ಅಪ್ಪನನ್ನು ಕರೆ, ಅವನನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ” ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಆ  ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪ್ರಶಾಂತ ದೇವಾಡಿಗನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ, ಭುಜಕ್ಕೆ ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಗ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ, ನಾಗರಾಜ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬವರು ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರನ್ನು ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದಿದ್ದು ಅವರಿಗೂ ಕೂಡಾ ಪ್ರಶಾಂತನು ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ರಾಘವೇಂದ್ರನ ತಲೆಗೆ ತಾಗಿ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ನಂತರ ವಿಠಲ ದೇವಾಡಿಗ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸುಕೇಶ್ ಮೊಗವೀರ, ಮಹಾಬಲರವರು ಬಂದು ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗದಂತೆ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ನಮ್ಮ ತಂಟೆಗೆ ಬಂದರೆ ಜಾಗ್ರತೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಂದು ಮನೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರ ಬೊಬ್ಬೆ ಕೇಳಿ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ರಾಜೇಶ್ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಜಗಳ ಬಿಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ, ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಂದೆ:ವೆಂಕರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮಧ್ಯ ಬೆರಳಿಗೆ, ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ನಾಗರಾಜನ ಬಲಕೈ ಕಿರು ಬೆರಳಿಗೆ, ರಾಘವೇಂದ್ರನ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಿರಾಜುದ್ದೀನ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2017 ಕಲಂ 341, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  *
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ರತ್ನಾಕರ ಹೆಗ್ಡೆ, (66) ತಂದೆ:ರಘುರಾಮ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ:ಕೋಟೆಬೀಡು, ಕಟಪಾಡಿ ಕೋಟೆ, ಉಡುಪಿರವರು ತನ್ನ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ 19 ಎಮ್‌.ಎ 6464 ರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಸಂತೋಷ್‌ ಕುಮಾರ ಹೆಗ್ಡೆರವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿಗೆ ರಾ.ಹೆ. 66 ರಲ್ಲಿ ಬಂದು ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ರಾ.ಹೆ.66 ರಲ್ಲಿರುವ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವಾಗ ಕಟಪಾಡಿ ಪೇಟೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ. 20 ಬಿ 1869 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಮೇಶ್‌ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕೆ.ರತ್ನಾಕರ ಹೆಗ್ಡೆರವರ ಕಾರಿನ ಮುಂದಿನ ಎಡಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆ.ರತ್ನಾಕರ ಹೆಗ್ಡೆರವರ ಕಾರ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ರತ್ನಾಕರ ಹೆಗ್ಡೆರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2017 ಕಲಂ 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ:ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮದ ಜಪ್ತಿಯ ಬಿ.ಹೆಚ್‌-ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಸತೀಶ ಎಂಬವರು KA 20 B 8453 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲು ಹಾಕಿದ  ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಬಿದ್ದಾಗ, ಸದ್ರಿ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ಕುಲಾಲ (28), ತಂದೆ:ಬಸವ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ:ನಿಡ್ಲಾಡಿ, ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ-ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ವಿನೋದ  ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದ ಅಡಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುರೇಂದ್ರ ಕುಲಾಲರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಡಬೇರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಲಾಬಿ (40) ಗಂಡ:ಗೋಪಾಲ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ:ಶಾಡಬೇರು, ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ತನ್ನ ಹಳೆ ಮನೆ ಬಿದ್ದು  ಹೋಗುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದುದರಿಂದ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಹೊಸಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ಪಾಯ ತೆಗೆದಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಯಡಿಯಾಳ, ಶಾಡಬೇರು, ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮರವರ ಆಕ್ಷೇಪವಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:16/01/2017 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಲಾಬಿರವರು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು “ಇಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಮನೆ ಕಟ್ಟುತ್ತೀಯಾ..? ಮನೆ ಕಟ್ಟಲುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲಾ, ಇಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿದರೆ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕಿ ಸುಟ್ಟು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಗುಲಾಬಿರವರ ಮಾನಭಂಗ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಗುಲಾಬಿರವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಭುಜದ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗುಲಾಬಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/17 ಕಲಂ:354, 447, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೋಳ ಗ್ರಾಮದ ಶುಂಠಿ ಲಚ್ಚೀಲ್ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘುರಾಮ ಮೂಲ್ಯ (52), ತಂದೆ:ಸುಬ್ಬ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ:ಹೊಸಒಕ್ಲುಮನೆ, ಬೋಳ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರ ಅಳಿಯ ಸಂತೋಷ (28) ಎಂಬವರು ತನಗಿರುವ ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತ ಮತ್ತು ಜೂಜಿನ ಚಟದ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣುಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಘುರಾಮ ಮೂಲ್ಯರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.*
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ಶ್ರೀಮತಿ ವೀಣಾ ಎಸ್ ಹೆಗ್ಡೆ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಟಾಡಿ ಅಂಗನವಾಡಿ ಕೇಂದ್ರದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, 2006 ರಿಂದ ಈವರೆಗೆ ಕುಂಟಾಡಿಶ್ರೀ ಶಕ್ತಿ ಒಕ್ಕೂಟದ 4 ಗುಂಪುಗಳ ಒಟ್ಟು 50 ಸದಸ್ಯರ ತಿಂಗಳ ರೂಪಾಯಿ 100 ರಂತೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ಮತ್ತು ಸ್ತ್ರೀ ಶಕ್ತ ಒಕ್ಕೂಟದ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಗುಂಪೊಂದಕ್ಕೆ ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಮಂಜೂರಾದ 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯಂತೆ ಒಟ್ಟು 20 ಲಕ್ಷ ಹಣದಲ್ಲಿ ಸದಸ್ಯರು ಸಾಲ ಪಡೆದು ಸಾಲದ ಹಣ, ಬಡ್ಡಿ ಮತ್ತು ಅಸಲು ಹಾಗೂ ಸದಸ್ಯರ ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಪಳ್ಳಿ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಗೆ ಪಾವತಿಸದೆ, ಅಲ್ಲದೇ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಸಾಲ ತೆಗೆದು ಸ್ತ್ರೀ ಶಕ್ತಿ ಗುಂಪುಗಳ  ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡ ನಗದನ್ನು ಸ್ತ್ರೀ ಶಕ್ತಿ ಗುಂಪಿನ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಂಡ ಚೆಕ್‌ಗಳನ್ನು ಸದಸ್ಯರ ಪೋರ್ಜರಿ  ಸಹಿಯನ್ನು ಮಾಡಿ ಹಣವನ್ನು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಂಡು ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ನಂಬಿಕೆದ್ರೋಹ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪೂರ್ಣಿಮಾ (29), ರಘುನಾಥ, ವಾಸ:ಬಂಡಸಾಲೆ, ಕುಂಟಾಡಿ ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2017 ಕಲಂ 406,408,420,471,468,465 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ ನಗರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ.ವಿ, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆರವರು ದಿನಾಂಕ:17/01/2017 ಸಂಜೆ ಉಡುಪಿ ನಗರದಲ್ಲಿ ಠಾಣಾ ಎ.ಎಸ್‌‌.ಐ ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಗಸ್ತು ತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸುಮಾರು 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾತ್ಮಿದಾರರಿಂದ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ‘ನಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್‌’ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಅಂಗಡಿಯ ಮುಂಬಾಗದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ವೀಡಿಯೋ ಕ್ಯಾಮೆರವೊಂದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ 17:25 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಆಪಾದಿತ ಪರಮಾನಂದ ಮರಿಯಪ್ಪ ಬೂದಿಹಾಳ (31) ತಂದೆ:ಮರಿಯಪ್ಪ ಬೂದಿಹಾಳ, ವಿಳಾಸ:ಧಾರವಾಡ ನಗರ್‌ಕಾರ್‌ ಕಾಲೋನಿ, 3ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ಪಿ.ಪಿ ರಸ್ತೆ, ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆರವರ ಬಳಿಯಿದ್ದ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಿಡಿಯೋ ಕ್ಯಾಮರದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಒಂದು ತಿಂಗಳದ ಹಿಂದೆ ಕೃಷ್ಣ ಮಠದ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ ಸ್ಥಳದ ಶೌಚಾಲಯದ ಬಳಿ ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಸಮಯ ಒಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬ್ಯಾಗಿನಿಂದ ಸದ್ರಿ ವಿಡಿಯೋ ಕ್ಯಾಮರವಿರುವ ಚೀಲವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಈ ದಿನ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಆತನ ಬಳಿಯಿದ್ದ ಸೋನಿ ಕಂಪೆನಿಯ ಹ್ಯಾಂಡಿಕ್ಯಾಮ್‌-1 ಹಾಗೂ ಚಾರ್ಜರ್‌-2 ಹಾಗೂ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿರುವ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಚೀಲ-1 ನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸೊತ್ತುಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 10,000/- ಆಗಬಹುದು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಅಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ:41(1)(ಡಿ), 102 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಮತ್ತು 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

