*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 04/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09.50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠಲ ನಕ್ಷತ್ರಿ (34), ತಂದೆ:ರಾಮಕ್ರೀಷ್ಣ ನಕ್ಷತ್ರಿ, ವಾಸ: ಅನ್ನಪೂರ್ಣೇಸ್ವರಿ ನಿಲಯ ಹಸಿಕೋಡ್ಲು ಚಾರು ದರ್ಖಾಸ್ತು ಹೆಬ್ರಿ ಕಾರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಕ್ಸ್‌ 2995 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕನ್ನರ್ಪಾಡಿಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಪುತ್ತೂರು ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಡಿಪೋ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಬಿ 3430 ನೇದನ್ನು ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ  ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಠಲ ನಕ್ಷತ್ರಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈ ಮೊಳಗಂಟಿಗೆ ಸಾಧಾರಣ ರಕ್ತ ಗಾಯ  ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ:  ದಿನಾಂಕ 04/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಹಳೇ  ಪನ್ನಿರ್ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ  ಪುರಸಭಾ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ   ದೇವೇಂದ್ರ  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಆಪಾದಿತ ಸುರೇಶ ಎಂಬುವವರು KA20-B-3302 ನೇ ಬಸ್‌ನ್ನು  ಹೊಸ  ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಾಸ್ತ್ರಿಸರ್ಕಲ್ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ  ಅಪಾಯವಾಗುವ  ರೀತಿಯಲ್ಲಿ   ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೇ  ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2015 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 05/11/2015 ರಂದು 13:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ  ತಳಿಕೆಗದ್ದೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೆಎ 19 ಎಂ  ಬಿ 6618 ನೇ ಕ್ರೆನ್ ಚಾಲಕ ದುರ್ಗಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ  ಟಿಪ್ಪರ್ ನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ (33), ತಂದೆ: ಬೀಟು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕುಶಿನ ತೋಟ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಸಂಬಂಧಿ ರಾಮ @ ಕ್ರಷ್ಣ ಎಂಬುವವರ ಮೇಲೆ ಕ್ರೆನ್ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ರಾಮ @ ಕ್ರಷ್ಣ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2015 ಕಲಂ: 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮೊಯಿಲಿ (30), ತಂದೆ: ದಿ. ಶೀನ ಮೊಯಿಲಿ, ವಾಸ: 2ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, ಜಂಯತಿ ನಗರ , ಕಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:15  ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸಾಲ್ಮರ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪುಂಡೇರ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿದ  ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಒಮ್ಮೆಲೆ  ತೆಗೆಯುವಾಗ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಗಿರಾಕಿಯವರಿಗೆ ಕೈ ಅಥವಾ ಸಾಮಾನುಗಳು ಇರುವ ತೊಟ್ಟೆ ತಾಗಿರಬಹುದು ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿ ಸಾದಾ  ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮೊಯಿಲಿ ಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು, ಕಾಲಿನಿಂದ ದೂಡಿ, ನಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ  ಕರೆ ಮಾಡಿ  ಪೊಲೀಸ್ ರವರನ್ನು ಬರಮಾಡಿ ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆ ತಂದು ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಸಾದಾ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇಬ್ಬರು ಪೊಲೀಸ್ ರಲ್ಲಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮೊಯಿಲಿ ಯವರ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೇಳಿ ಬಿದಿರಿನ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲ ಕೈಯ ಹೆಬ್ಬೆರೆಳು ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ನೆಡೆಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣೆಯ ಪಿಎಸ್ ಐ ರವರು ಎಂದು ಆಮೇಲೆ ತಿಳಿದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 1752/2015 ಕಲಂ: 342, 504,ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 04/11/2015 ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 05/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಯ್ಯಪ್ಪ ನಗರ ನಿವಾಸಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಎನ್.ದಿವಾಕರ್ (61),ತಂದೆ: ದಿ ನಾಚಿ ಮುತ್ತು, ವಾಸ: ಅಯ್ಯಪ್ಪ ನಗರ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ,ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ (47) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲಿರುವ ಅಡ್ಡಕ್ಕೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ  ಕುತ್ತಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2015 ಕಲಂ:174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಇಕ್ಬಾಲ್ (40) ಬಿನ್ ಜಿ.ಮೈದು ಕುಟ್ಟಿ, ವಾಸ ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 301 ಆಹರದ ಕೋರ್ಟ್‌ ಎದುರು ಮಂಡವಿ ಕೋರ್ಟ್ ಎನೆಕ್ಸ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ವಕೀಲನಾಗಿ ವ್ರತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ಹಾಗೂ ಅತ್ತೆಯೊಂದಿಗೆ ಉಂಬ್ರ ಪ್ರವಾಸ ( ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾದ ಮೆಕ್ಕಾ ಮದೀನಕ್ಕೆ) ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿ ಮಂಗಳೂರಿನ ಅಲ್ ಇಕ್‌ಲಾಸ್ ಟೂರ್ಸ್  ಮತ್ತು ಟ್ರಾವಲ್ಸ್ (AL-IKHLAS HAJ UMRA TOURS & TRAVELS) ಇದರ ಮಾಲಿಕ ಕೆ.ಅಬ್ಬುಲ್ ಖಾದರ್‌ರನ್ನು  ಜಕ್ತಿ ಟ್ರಾವಲ್ಸ್ ಲೀಗಲ್ ಪ್ಲಾಝು ರವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 3,30,000/- ಆಗುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ರೂಪಾಯಿ 80,000/-ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 09/02/2015 ರಂದು ಹಾಗೂ 1,50,000/-ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ನಗದಾಗಿ ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 25/04/2015 ರಂದು ಉಡುಪಿಯ ಚರ್ಚ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗಿನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಪಾವತಿ ಮಾಡಿ ಉಳಿದ 1,00,000/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 04/03/2015 ರಂದು ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆ ಮುಖಾಂತರ ಪಾವತಿಸಿದ್ದು ,ಕೆ,ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್ ಮೇ ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲಿ ಉಂಬ್ರಾಕ್ಕೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗದೇ  ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 227/2015 ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪವನ್ ಶೆಟ್ಟಿ (22), ತಂದೆ: ಬಾಬು ರಾಜೇಂದ್ರ ಪ್ರಸಾದ್,  ವಾಸ: ಹೆಬ್ಬರ್ತಮಕ್ಕಿ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ತಂದೆ ಬಾಬು ರಾಜೇಂದ್ರ ಪ್ರಸಾದ್(52) ರವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸದ ಸಂದರ್ಶನದ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿ ದಿನಾಂಕ 04/11/2015 ರಂದು ವಾಪಾಸು ಊರಿಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರ ತಂದೆ ಹಿಂದಿನ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಾನು ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಜೆ.ಸಿ.ಬಿ. ರಿಪೇರಿ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು, ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪವನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು  ತಂದೆಯ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಮೊದಲು ರಿಂಗ್ ಆಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಎಂದು ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಅವರ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಸಿಗದೇ ಇದ್ದು, ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 222/2015 ಕಲ0: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಬುಡ್ಡು  (60), ಗಂಡ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೊನ್ನಿಮನೆ ಜೆಡ್ಡು ತೊಂಬಟ್ಟು ಮಚ್ಚಟ್ಟುಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಚಿಕ್ಕ ಮಗ ಸಂತೋಷ (34) ಎಂಬುವವರು  7 ವರ್ಷ ದಿಂದ  ಮೂಡಬಿದ್ರೆಯ ಶ್ರೀ ಸಾಗರ ಎಂಬ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, 12 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಪಾವಾಸು ಹೋಟೆಲ್ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದವನು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 02/11/2015 ರಂದು  ಹೊಟೇಲಿನ  ಸಾಹುಕಾರರು ಶ್ರೀಮತಿ ಬುಡ್ಡು  ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಸಂತೋಷನು ಹೋಟೆಲಿನಲ್ಲಿ ಜಗಳಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು  ಆತನು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾನಾ ಎಂದು ವಿಚಾರಿಸಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2015 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 03/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎನ್‌.ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಭಟ್‌(52), ತಂದೆ: ಜನಾರ್ಧನ್‌ಭಟ್‌, ವಾಸ: ಎಸ್‌ಎಲ್‌ವಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ನಂದನವನ ಅಂಚೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಕೆರ್ಗಾಲಿನಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ನಂದನವನ ಸತೀಶ್‌ಪೈರವರ ಮನೆಯ ಎದುರು  ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುಗಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ MH 04 BU 6652 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಲಾರಿಯ ಮುಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಎನ್‌.ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಭಟ್‌ ರವರ ಸಂಬಂಧಿ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಭಟ್‌ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಬ್ಯಾಟರಿ ಚಾಲಿತ “ವೆಲೋಟ್ರಕ್‌” ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲಕ್ಷ್ಮಣರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಲಾರಿಯ ಟಯರ್‌ ಲಕ್ಷ್ಮಣರವರ 2 ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಸ್ಥಿತಿ ಸಿರೀಯಸ್ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಭಟ್‌ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಭಟ್‌ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 295/2015 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು   134 (ಎ&ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಂತೇಶ (32), ತಂದೆ: ಶಿವಾಜಿ, ವಾಸ: ರೋರಲ್‌ ಕ್ಯಾಂಪ್ ಲಿಂಗಸ್ಗೂರು ರಾಯಚೂರು ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಅಂಬೇಡ್ಕರ ಭವನದ ಹಿಂಬದಿ ಜೋಪಡಿ ಆದಿಉಡುಪಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/11/2015 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಲು ಪಂದುಬೆಟ್ಟು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಗಣೇಶ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎ-8215 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹತ್ತುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸನ್ನು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಾಂತೇಶ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಬಲಬದಿ ಸೊಂಟ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2015 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (ಎ&ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಕುಮಾರ್ (49), ತಂದೆ: ಸಿಸಿ ಕೃಷ್ಣ ನಂಬಿಯಾರ್, ವಾಸ: ಐಶ್ವರ್ಯ ಶಾಂತಾರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/11/2015 ರಂದು  ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎನ್-6775 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಸಂಜೆ 6:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕರಾವಳಿ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ನೀಂತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಉಡುಪಿ ಬನ್ನಂಜೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಝಡ್-6380 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಬಸನಗೌಡ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕರಾವಳಿ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಬೈಕ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಪ್ರಶಾಂತ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರು ಹಾಗೂ ಬೈಕ್ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರನಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2015ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 03/11/2015 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತೇಜಾ ದೇವಾಡಿಗ(46), ತಂದೆ: ನಂದಿ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ವಿನಿತಾ ನಿಲಯ ಕೊಡಪಾಡಿ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ವಿಶ್ವಾಸ ಜನರಲ್ ಸ್ಟೋರ್ ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವ ಸಮಯ ಮಾಡಿನ ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಗಡೆ ಯಾರೋ ಜಿಗಿದ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ಎಚ್ಚರ ಗೊಂಡು ನೋಡಿದಾಗ ಅಪಾದಿತ ಪ್ರಸಾದ್ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವನು ಅಂಗಡಿಯ ಮಾಡಿನ ಮೇಲಿಂದ ಅಂಗಡಿಯ ಒಳ ಹೊಕ್ಕಿ  6,500/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ 5 ಬಂಡಲ್ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಸಿಗರೇಟ ನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2015 ಕಲಂ:  457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪವನ್ ಕುಮಾರ್ (19), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಟಿ ಮೈಂದನ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸನ್ನಿಧಿ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಟ್ಯೂಷನ್‌ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೂಡೆ ನೇಜಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಪರಿಚಯದ ಇರ್ಫಾನ್‌ ಯಾಸರ್ ಮತ್ತು ಅಹದ್ ಎಂಬುವವರು ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಸಕ್ಲೇನ್, ರಿಫಾಜ್‌, ಮುಸ್ತಾಫ ಎಂಬುವವರು ಬಂದಿದ್ದು ಅವರ ಕೈಗಳಲ್ಲಿ ಸರಳು ಸೋಡಾ ಬಾಟ್ಲಿ ಮರದ ರೀಪು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಅವರ ಪೈಕಿ ಸಕ್ಲೆನ್ ಎಂಬುವವನು ಪವನ್ ಕುಮಾರ್ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ನಿಂದಿಸಿ. ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದೇ ಹಾಕುತ್ತೇನೆಂದು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಸರಳಿನಿಂದ ಪವನ್ ಕುಮಾರ್  ರವರ ತಲೆಗೆ ರಾಡಿನಿಂದ ಬೀಸಿದ್ದು ಪೆಟ್ಟನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು  ತಲೆ ಬಾಗಿಸಿದಾಗ ಪೆಟ್ಟು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಇರ್ಫಾನ್‌ ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ, ಅಹದ್ ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದಲು ಇನ್ನುಳಿದ ಆರೋಪಿತರು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಭುಜಕ್ಕೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಗುದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲೇ ಪವನ್ ಕುಮಾರ್  ರವರಿಗೆ ಮಾರಕ ಆಯುಧ ಮತ್ತು ಕೈಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 225/15  ಕಲಂ: 143,147,148,153ಎ, 307,504 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 03/11/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಾನಾಥ ಭಟ್‌ ,ತಂದೆ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಡಿ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿ ಶಿರೂರು, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮತ್ತು ಅವರ ತಂದೆಯವರು ಅವರ ಜಾಗದ ಸ.ನಂಬ್ರ.24 ಹಿಸ್ಸಾ 24 ರಲ್ಲಿ (10 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗ) ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ  1] ಚಿಕ್ಕು,  2] ಸುಬ್ಬು, 3] ಪ್ರೇಮಾ, 4] ಗೌರಿ, 5] ಲಕ್ಷ್ಮೀ,  6] ಮೂಕಾಂಬು, 7] ಬೇಬಿ,  8} ಲಕ್ಷ್ಮಣ  ಎಂಬುವವರು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಸಾಯಿಸುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿ ತೊಂದರೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ 9] ರಾಘು ಪೂಜಾರಿ, 10] ವಿಶ್ವನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, 11] ಜಯಂತ್‌ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಈ ರೀತಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 294/2015 ಕಲಂ: 341, 504, 506, 109 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಆಕಾಶವಾಣಿ  ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ , ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (40), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಭಂಡಾರ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿನ ಮುಂದಿನಿಂದ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ಸಂದೀಪ ನಾಯ್ಕ ಅವನ ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್-0353 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತ ಸಂತೋಷ ನಾಯ್ಕನ್ನು ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಂಜುನಾಥ ಪೇಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್‌ನಿಂದ ಮನೆಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ , ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿ ಬಸವರಾಜ್  ತನ್ನ ಕೆಎ-51-ಬಿ-1148 ನೇ ಬಸ್ಡನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಕಾರನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಮುಂದಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಂದೀಪ್ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಸಂದೀಪ ನಾಯ್ಕ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಸಂತೋಷ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಬಸ್ಸಿನ ಅಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಇಬ್ಬರಿಗೂ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯಗಳಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 200/2015, ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾರ್ಕಳ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಪದ್ಮಕೀರ್ತಿ ಎಸ್‌ (31), ತಂದೆ; ಸಂತೋಷಕುಮಾರ, ವಾಸ: ಬೈದಬೆಟ್ಟು ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್‌ ರವರು ತನ್ನ KA 20 Z 7317 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 02/11/2015 ರಂದು ಉಜಿರೆಗೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಕಾರ್ಕಳ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಬರುವಾಗ ಸಾಲ್ಮರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದು ರಸ್ತೆಯ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಸಾಮಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಕಾರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬರಲು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಬಂಡಿಮಠ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ KA 20 S 7827  ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಆದರ್ಶ ಕುಮಾರ್ ಈತನು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್‌ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಬೆನ್ನಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2015 ಕಲಂ:  279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ  03/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಹಿತ್ ಜೋಷಿ (38), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಜೋಷಿ, ವಾಸ: ಸಾಗರ ರಸ್ತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಕೊಲ್ಲೂರು ಚಂದ್ರ ಟೂರಿಸ್ಟ್ ಹೋಂ ವಸತಿ ಗೃಹದ ಎದುರು ಅವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗನಾದ ಸುದರ್ಶನನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ  ತಮ್ಮ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಜೆ.ಸಿ.ಬಿ ತಂದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಕ್ಕದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪಾಳು ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ದೇಹವಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು ರೋಹಿತ್ ಜೋಷಿ ಯವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಪಾಳು ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 35 ರಿಂದ 40 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ದೇಹ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಮೃತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಳೆದ ಏಳೆಂಟು  ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆಗೆಂದು ಬಂದು ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಸತ್ತಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2015 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2015 ರಂದು 22:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 03/11/2015 ರಂದು 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಗ್ಲೆ ಗುಡ್ಡೆ ಸದ್ಭಾವನ ನಗರದ ನಿವಾಸಿ ಸುಂದರ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (80) ಎಂಬುವವರು ತಾನು ಮಲಗಿದ ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಹಗ್ಗದ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ (32), ತಂದೆ: ನಂದಿ, ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರಿ ನಿಲಯ ತೆಂಕಬೈಲು ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂಗಿ ಕು.ಸವಿತಾ (23) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 02/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಬಚ್ಚಲು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲಿನಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2015, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿ (42), ತಂದೆ: ರಘು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗೋವೆಹಾಡಿ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗ ವಿಘ್ನೇಶ್ (17) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 02/11/2015 ರಂದು 8:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಮದರ್‌ ಥೇರಸಾ ಸ್ಕೂಲ್‌ ಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೋದವನು ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಶಾಲೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 220/2015 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶಿಶ್ ಶಣೈ (18), ತಂದೆ:ಪದ್ಮನಾಭ್ ಶಣೈ, ವಾಸ:5-5-ಸಿ/1 ಅಂಜಲಿ ಗುಡ್ಡೆ ಅಂಗಡಿ ಉದ್ಯಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/10/2015 ರಂದು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಎಮ್‌ಎ-3676 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪೃಥ್ವಿರಾಜ್ ಮತ್ತು ಪ್ರತೀಕ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ನಿಟ್ಟೆಗೆ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ವಿನಾಯಕ ಬೇಕರಿ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ  ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್ 1201 ನೇದರ ಸವಾರ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಶಿಶ್ ಶಣೈ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸವಾರ ಸಂತೋಷ್ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಜಯಂತರಿಗೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಆಶಿಶ್ ಶಣೈ ರವರು ಅವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿಯೇ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಮ್.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2015 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ: ಆಶಿನಿ ಕುಮಾರ್ (31), ತಂದೆ: ಬಿ.ಕೆ. ಅರುಣ್ ರಾವ್, ವಾಸ:``ಪರ್ಣಟುಟಿ’’ ಪಾಡಿಗಾರ್ ಗೇಟ್ ಹತ್ತಿರ ಗುಂಡಿಬೈಲ್  ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 51 ಎಂಇ 7648 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕೆಸ್.ಅರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ಸ್ಟಾಫ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿರಿಬೀಡು ಜಂಕ್ಷನ್ ತಲಪುವಾಗ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಝಡ್ 2782 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡು ಆಶಿನಿ ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ಎಡ ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯರವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2015 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2015 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎರ್ಮಾಳ್ ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಮಂಗಳೂರುನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-ಇಹೆಚ್-6524 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-15-ಆರ್-9786 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನುರಾಜ್ (31), ತಂದೆ: ರಾಜನ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ವಿನು ಹೌಸ್, ಮುತ್ತಿನಕಟ್ಟೆ ಹೊಸಂಗಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ರಾಜನ್ ಆಚಾರಿ (61) ಎಂಬುವವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಜನ್ ಆಚಾರಿರವರಿಗೆ ಕೈ ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ತಲೆ ಒಳ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರಗಾಯವಾಗಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ರಾಜೇಶ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2015 ಕಲಂ: 279, 338, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2015 ರಂದು 18:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಕಂಚಿನಡ್ಕ ನವಯುಗ ಕ್ಯಾಂಪ್‌ನ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಪಡುಬಿದ್ರಿ-ಕಾರ್ಕಳ ನಡುವಿನ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 1 ರಲ್ಲಿ ಕೆಎ 20 ಪಿ 3512 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಪಿಕಪ್‌ನ ಚಾಲಕ ಶಾಬುಲ್ ಉದ್ದೀನ್ ಎಂಬುವವರು ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ನವಯುಗ ಕ್ಯಾಂಪ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಬಸವರಾಜ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 19 ಈಎಫ್ 9062 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸವರಾಜರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ದಿ.ಸೂರಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಮುಟ್ಲುಪಾಡಿ ಅಂಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಸೋದರ ಸೊಸೆ ಸುಧಾ ರವರು 9 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಸಂತೋಷ ನಾಯ್ಕ ರವರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಂತ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 02/11/15 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷರವರು ದೂರವಾಣಿ ಮುಖೇನ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಸುಧಾಳು ಹಿಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಿ ಮಲಗಿದವಳು ಈ ದಿನ ಏಳದೆ ಮಲಗಿದಲ್ಲಿಯೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಸಂತೋಷನು ಠಾಣೆಗೆ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಸಾವಿನ ಪ್ರಕರಣವೆಂದು ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಯುಡಿಆರ್‌ ನಂಬ್ರ 20/20115 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಶವ ತನಿಖೆಯ ವೇಳೆ ಹರೀಶ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮೃತಳ ಮೈ ಮೇಲೆ ಕೆಲವು ರಕ್ತ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದಂತಹ ಚರ್ಮ ಕಪ್ಪಾದ ಹಲವಾರು ಗಾಯಗಳು ಕಂಡು ಬಂದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅದು ಅವಳು ಬೈಕಿಂದ ಬಿದ್ದ ವೇಳೆ ಉಂಟಾದ ಗಾಯಗಳೆಂದು ಸಂತೋಷನು ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆದರೂ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಮಾನ ಮೂಡಿದ್ದು, ಶವ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ  ಬಳಿಕ ಶವವನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿಯ ವೈದ್ಯರಿಂದ ಪರೀಕ್ಷೆಗೊಳಪಡಿಸುವ ವೇಳೆ ಶವದ ಮೈಮೇಲಿನ ಎಲ್ಲಾ ಗಾಯಗಳನ್ನು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ವೈದ್ಯರು ಕೂಡಾ ಅವು ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಉಂಟಾದ ಗಾಯಗಳೆಂದು ಮೇಲ್ನೋಟದಲ್ಲಿಯೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ತನ್ನ ಸೋದರ ಸೊಸೆ ಸುಧಾಳು ತನ್ನ ಗಂಡ ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಉಂಟಾದ ಗಾಯಗಳಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಬಲವಾದ ಸಂಶಯ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2015 ಕಲಂ: 302  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವಾಜ್ (27), ತಂದೆ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ, ವಾಸ: ಜವರಣಕಟ್ಟೆ ಬೆಳಪು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಮೋಹಿದ್ದಿನ್ ಸಾಬನ್‌ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/11/2015 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಇಸಿ 1171ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಅಲ್ತಾಫ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾಪುವಿನಿಂದ ಮಜೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಎಂಎಂಎಸ್‌ ಬಸ್‌ ಮಾಲಕರ ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ಮೋಹಿದ್ದೀನ್ ಸಾಬನ್‌ ರವರು ತನ್ನ ಬೈಕನ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೂ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರನಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2015 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 15/112015 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ ವಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಹೇರೂರು ಕೊಳಂಬೆ ಕಡಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಕಡೆಗೆ 407 ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೊ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎ-6166 ನೇದರಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಸಿಕ್ಕಿದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ತಪಾಸಣೆಗಾಗಿ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜಾಲು ಜಂಕ್ಚನ್ ಬಳಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹೇರೂರು ಕುಂಜಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಅದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗುಡ್ಡವನ್ನು ಅದರ ಕಾಲುಗಳನ್ನು  ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಅಮಾನುಷವಾಗಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಬ್ಯಾರಿ (60), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್, ವಾಸ: ಆರಾಪ್ತ್  ಮಂಜಿಲ್ ಚೌಳಿಕೆರೆ ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಟೆಂಪೊದ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಒಂದು ಗುಡ್ಡವನ್ನು ತುಂಬಿ ಜಾನುವಾರನ್ನು  ಸಾಗಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದ್ದಿದ್ದು ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೊವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಚಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್ ಬ್ಯಾರಿ ಹಾಗೂ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಸೀತಾರಾಮ ಮರಕಾಲ(38), ತಂದೆ: ದಿ. ಆನಂದ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಎಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ವಾಹನದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 2 ಲಕ್ಷ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2015 ಕಲಂ: 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು ಕಲಂ; 192(ಎ) ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:14/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಾರ್ಕಳ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಕ್ಷಿತ್  ಪೂಜಾರಿ (21), ತಂದೆ:ಜಗನ್ನಾಥ ಡಿ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಗೌರಿ ನಿವಾಸ, ಬೋಳ ಗರಡಿ,  ದರ್ಖಾಸು ಹೌಸ್, ಬೋಳ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರ ತಮ್ಮ ರೋಶಿತ್ ಜೆ. ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು ಅವರ  ಗೆಳೆಯ ಅಶ್ವಿನ್ ರಾಜ್‌ರವರ ಕೆಎ  19 ಇಕ್ಯೂ 3119  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಬೋಳ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಕಡಂದಲೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಸವಾರ ಅಶ್ವಿನ್ ರಾಜ್‌ರವರು  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬೆಳ್ಮಣ್  ಬೋರ್ಡ್‌  ಸ್ಕೂಲ್ ಎದುರಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಾಯಿಯೊಂದು ಅಡ್ಡ ಬಂದುದರಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿ ಮೋರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸಹ ಸವಾರ ರೋಶಿತ್ ಜೆ. ಪೂಜಾರಿರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ಅಶ್ವಿನ್‌ ರಾಜ್‌ರವರಿಗೂ  ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳು ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಕ್ಷಿತ್  ಪೂಜಾರಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2015 ಕಲಂ 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ: 14.11.2015 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚರಂತಿ ಪೇಟೆಯ ಶ್ರೀ ರಾಮ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಶ್ರೀ ರಾಮ ಕ್ರಿಕೇಟರ್ಸ್ ನ ಸದಸ್ಯರಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಶಾನ್  18 ವರ್ಷ, ತಂದೆ:- ಕಮಲಾಕ್ಷ ವಾಸ:- ಎನ್.ಸಿ.ಎನ್. ಕೋಟ್ಯಾನ್  ನಿವಾಸ, ದೊಡ್ಡಗುಂಡಿ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಕೋಡಿ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೇ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಕೋಡಿ ಕ್ರಿಕೆಟರ್ಸ್ ನ ಸದಸ್ಯರು ತಡೆದು ರೋಶನ್, ಸಂತೋಷ, ಶೈಲೇಶ್ ರವರು ನಿಶಾನ್ ರನ್ನು  ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ನೀವು ಇನ್ನೊಂದು ಸಲ ಸಿಕ್ಕಿ,  ನಿಮಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ”  ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದು ಶೈಲೇಶ್ ಹಾಗೂ ರೋಶನ್ ಎಂಬವರು ಸೂರಜ್ ಗೆ ಬಿಯರ್ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ತಲೆಗೆ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಸೂರಜ್ ಗೆ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಹೋದ ರಂಜನ್, ಸುಕೇಶ, ರಾಕೇಶ, ನಿಖಿಲ್, ನಿತೇಶ್ ಹಾಗೂ ಸಂದೇಶರವರೆಗೆ ಹಾಗೂ ತಂಡದ ಇತರರಿಗೆ ತಾರಾನಾಥ, ಪ್ರದೀಫ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ , ಸುದರ್ಶನ, ಸಂತೋಷ ಪುತ್ರನ್ ,   ರೋಶನ್ , ಶೈಲೇಶ್ ಕುಂದರ್, ಚೇತನ್ , ದೀಪಕ್, ನೀತಿನ್.ಜಿ,  ಭರತ್ ಸುವರ್ಣರವರು ಮರದ ರೀಪು, ಟೈಲ್ಸ್  ತುಂಡು, ಬಾಟ್ಲಿ ಹಾಗೂ ವಿಕೆಟ್ ನಿಂದ  ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದರು.  ನಿಶಾನ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ ನಿಶಾನ್ ರನ್ನು ಹಾಗೂ ಇತರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮುಗಿಸದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ  ಎಂಬುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಿಶಾನ್   ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/15 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 323, 324 ಜೊತೆಗೆ  149   ಐ.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ:14.11.2015 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚರಂತಿ ಪೇಟೆಯ ಶ್ರೀ ರಾಮ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಕೋಡಿ ಕ್ರಿಕೆಟರ್ಸ್  ಸದಸ್ಯರಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರ ಸುದರ್ಶನ್ 32 ವರ್ಷ, ತಂದೆ:- ಕರಿಯ ವಾಸ:- ಬೈ ತೋಟ ಹೌಸ್,  ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಳೆಯ ದ್ವೇಷದಿಂದ ಶ್ರೀ ರಾಮ ಕ್ರಿಕೇಟರ್ಸ್ ಸದಸ್ಯರು ತಡೆದು ರಂಜನ್ ಕಾಂಚನ್‌ರವರು ಸುದರ್ಶನ್ ರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಈಗ ಬನ್ನಿ, ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ರೋಶನ್‌ಗೆ ಬಿಯರ್  ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ  ಹಾಗೂ ಸೂರಜ್‌ ಎಂಬವರು ಶೈಲೇಶ್‌ಗೆ ಬಿಯರ್  ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ತಲೆಗೆ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಶ್ರೀ ರಾಮ ಕ್ರಿಕೇಟರ್ಸ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ರಂಜನ್‌ ಕಾಂಚನ್‌, ಯಶಪಾಲ್‌, ಶಿವರಾಮರವರು ಕೋಡಿ ಕ್ರಿಕೆಟರ್ಸ್  ಸದಸ್ಯರಾದ ಸುದರ್ಶನ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ, ಮರದ ರೀಪು, ಬಾಟ್ಲಿ ಹಾಗೂ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ  ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದರು. ರಂಜನ್‌ ಕಾಂಚನ್‌ರವರು ಸುದರ್ಶನ್ ರನ್ನು ಹಾಗೂ ಇತರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುದರ್ಶನ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/15 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 323, 324, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 149 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನ್ ಕುಂದಾಲ್ (40) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಸೀನ ಮರಕಾಲ ವಾಸ:ದೇವಸ್ಥಾನಬೆಟ್ಟು, ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳರವರ ಮಾವ ಶೀನ ಮರಕಾಲ (78) ರವರು ಮೋಹನ್ ಕುಂದಾಲ್‌ರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು. ಅವರು ಸುಮಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಉಬ್ಭಸ ಮತ್ತು ಬಲಹೀನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶೀನ ಮರಕಾಲರವರ ಮಕ್ಕಳು ಖಾಯಿಲೆಗೆ ಮದ್ದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು. ಖಾಯಿಲೆಯ ಕಾರಣದಿಂದ ಶೀನ ಮರಕಾಲರವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನನೊಂದು ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ: 15/11/15 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09-00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಈ ಹಿಂದೆ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಖಾಲಿ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಮೇಲಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಮೃತರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮೋಹನ್ ಕುಂದಾಲ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2015 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:14/11/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ತೆಳ್ಳಾರು ಅಶ್ವಥಕಟ್ಟೆ ಐದು ಸೆಂಟ್ಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜನಾರ್ದನ ನಲ್ಕೆ (42) ತಂದೆ:ಚಂದು ನಲ್ಕೆ ವಾಸ:ತೆಳ್ಳಾರು 5 ಸೆಂಟ್ಸ್, ಅಶ್ವಥ ಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ, ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳರವರ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಜನಾರ್ದನ ನಲ್ಕೆರವರ ಅಕ್ಕ ಅಪ್ಪಿ (45) ಎಂಬವರು ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಹಾಲಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಅಪ್ಪಿರವರು ಸುಮಾರು ಏಳು ತಿಂಗಳಿಂದ ಗಂಡನಿಂದ ದೂರವಿದ್ದು, ಕಳೆದ ಎರಡು ತಿಂಗಳಿಂದ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್  ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಅದೇ ಬೇಸರದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜನಾರ್ದನ ನಲ್ಕೆರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2015 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ:15/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ (21), ತಂದೆ:ನಾಗರಾಜ, ವಾಸ:ಬಾರಿಕೆರೆ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸ್ವಾತಿ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ಬಳಿ ಅವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನೊಂದಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಪರಿಚಯದ ಆಪಾದಿತ ಯೋಗೇಂದ್ರ ಪುತ್ರನ್ ಎಂಬವರು ಗಣೇಶರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ "ನಿನಗೆ ಧಿಮಾಕು ಜಾಸ್ತಿ" ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿದಾಗ, ಗಣೇಶರವರು ಹೆದರಿ ಅವರ ಅಣ್ಣನಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡುವಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಪುನ: "ಪೊಲೀಸಿಗೆ ಕಂಪ್ಲೆಂಟ್ ಕೊಡ್ತೀಯಾ,  ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ರಿಕ್ಷಾ ಹಾರಿಸಿ ಸಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಜನರಿದ್ದಾರೆ. ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ "ಎಂದು ಹೆದರಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಹಿಂದೆ ಚೌತಿಯ ಮೆರವಣಿಗೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಮಾಡಿದ ಗಲಾಟೆ ಬಗ್ಗೆ ಪೊಲೀಸರು ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕುವ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಗಣೇಶರವರು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿರಬಹುದೆಂದು ಭಾವಿಸಿ ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಣೇಶರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 252/2015 ಕಲಂ:341,504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 09/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿಜು ಪಿ.ವಿ (41), ತಂದೆ; ವರ್ಗಿಸ್, ವಾಸ; ಕಾನ್ಕಿ  ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹೆಮ್ಮಾಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 04:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಬಸ್ ಹತ್ತಿದ್ದು, 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾರ್ಮಣ್ ಬಳಿ (ಸಿಸಿಟಿ) ಟಿಕೆಟ್ ಚಕ್ಕಿಂಗ್ ರವರು ಬಸ್ ಹತ್ತಿ ಟಿಕೆಟ್ ಚೆಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ಒಂದು ಟಿಕೆಟ್ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಬಿಜು ಪಿ.ವಿ ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಸಿಸಿಟಿ, ಕಂಡಕ್ಟರ್ ಶಂಕರ್ ಎಂಬುವವರಿಗೂ ಗಲಾಟೆ ನಡೆದು ಬಳಿಕ ಬಿಜು ಪಿ.ವಿ  05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಡ್ಕಲ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇಳಿದಾಗ ಕಂಡಕ್ಟರ್ ಶಂಕರನು ಟಿಕೆಟ್ ಮಾಡಿಲ್ಲವೆಂದು ಕೋಪಗೊಂಡು ಬಿಜು ಪಿ.ವಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಇದಕ್ಕೆ ಬಿಜು ಪಿ.ವಿ ರವರು ಕೂಡ ಬೈದಾಗ ಶಂಕರನು ಸಿಟ್ಟಿನಿಂದ ಬಿಜು ಪಿ.ವಿ ರವರಿಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ,  ಎರಡೂ ಬದಿ ಎದೆಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕೈಗೆ ತುಳಿದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಗಲಾಟೆ ಸಮಯ ಅವರ ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್  ಮೊಬೈಲ್ ಮತ್ತು ನಗದು 5,000/- ಹಣ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕಳೆದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2015  ಕಲಂ: 323, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗಂಗಾ (60), ಗಂಡ: ರಾಘು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗಂಗಾ ನಿಲಯ, ಕೆಮ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಕೆಮ್ತೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ರಾಘು ಪೂಜಾರಿ (70) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಿಂದ ಗರಡಿಮಜಿಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ತಗೋಳಿ ತೋಟದ ಪಾಪನಾಶಿನಿ ಹೊಳೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆಗೆ ಹೋದವರು ಕಾಲು ಜಾರಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಹೊಳೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2015 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವೆಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್‌‌ (35), ತಂದೆ: ವಾಮನ ನಾಯ್ಕ್‌‌, ವಾಸ: 2ಬಿ-9 ಇಂದಿರನಗರ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಇವರ ಬಾವ ರಾಮನಾಯ್ಕ (48) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮಧ್ಯಪಾನ ಸೇವಿಸಿ ಬಾವಿಯ ಆವರಣದ ಗೋಡೆ ಹತ್ತಿ ಕುಳಿತಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೈ ವಾಲಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಾವಿಯ ಒಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಾವಿಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಾರೆನ್ಸ್‌ಗಾಗಾ (58),  ತಂದೆ: ದಿ. ಅಂತೋನಿ ಗಾಗಾ, ವಾಸ: ಅಜ್ಜರಕಾಡು, ಮೂಡ ನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಐವನ್ ಗಾಗಾ (45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರಪುರ ಸಾಲ್ಮರದಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ತನ್ನ ತಂಗಿ ಸಿಬಿಲ್ ಮೆಂಡೊನ್ಸಾರವರ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದು ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಮನೆಯ ತಾರಸಿಯಲ್ಲಿ ಮಲ್ಲಿಗೆ ಗಿಡಕ್ಕೆ ಹಾಕುವ ಕೀಟನಾಶಕವನ್ನು ಶರಾಬಿನೊಂದಿಗೆ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಸರಗಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 13/11/15  ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಲಜಾ ಬಾಯಿ (68), ಗಂಡ: ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ್‌,  ವಾಸ: ಗುಂಡು ಸದನ, ಗುಂಡು ಪಾದೆ, ಪೆರ್ಣಂಕಿಲ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಬಾಬು ನಾಯ್ಕ ರವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರ್ಣಂಕಿಲ ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡುಪಾದೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಒಂದು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ  ಬಂದ  ಸುಮಾರು 30 ರಿಂದ 40 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ  ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಜಲಜಾ ಬಾಯಿ ರವರಲ್ಲಿ ತುಳುವಿನಲ್ಲಿ  ರಾಕೇಶ್‌ನ  ಮನೆ ಎಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು, ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಮುಂದೆ ಕೇಳಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ ತಿರುಗಿದಾಗ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  3 ½ ಪವನ್‌ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರ-1  ಮತ್ತು 1 ½ ಪವನ್‌ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ  ಸರ -1 ನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಅಪಹರಿಸಿ  ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ   ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.  ಚಿನ್ನದ ಒಟ್ಟು  ಮೌಲ್ಯ 50,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2015  ಕಲಂ: 392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಶ್ರೀದೇವಿ, 2) ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ನಾವಡ, 3) ಸುಧೀಂದ್ರ ಹೆಬ್ಬಾರ ಹಾಗೂ ಇತರ 10 ಜನರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತ ಕೆ. ಭಟ್‌, ತಂದೆ: ದಿ.ಕೃಷ್ಣ  ಭಟ್‌, ವಾಸ: ಬಿ.ವಿ.ಎಸ್‌ಫೈನಾನ್ಸ್‌ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ. ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಗೋಡೆಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ಹಾನಿ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಆಪಾದಿತರಾದ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ನಾವಡ ಹಾಗೂ ಸುಧೀಂದ್ರ ಹೆಬ್ಬಾರ ರವರು ಲಲಿತ ಕೆ. ಭಟ್‌ ರವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿ ದೂಡಿದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಅವರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಉರುಳಿ ಬಿದ್ದು ಬೆನ್ನು ಮತ್ತು ಬಲಕೈಗೆ ವಿಪರೀತ ಒಳಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ‘ಮನೆಯ ಮಧ್ಯ ಗೋಡೆ ಹಾಕುವುದನ್ನು ತಡೆದಲ್ಲಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಆಪಾದಿತರು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಜೊತೆಗೆ ಲಲಿತ ಕೆ. ಭಟ್‌ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 360/2015,  ಕಲಂ: 143, 147, 448, 427, 354(B), 323, 506 504 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ನಾರಾಯಣ ನಾವುಡ, 2) ಲಲಿತ ಮತ್ತು 3) ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಎಂಬುವವರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಭಟ್‌ (62),  ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಭಟ್‌, ವಾಸ: ಬಾಯರಿ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಬಿ.ವಿ.ಎಸ್‌ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು, ಆಪಾದಿತ ನಾರಾಯಣ ನಾವುಡ ಶ್ರೀದೇವಿ ಭಟ್‌ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ದೂಡಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಕೆಡವಿದನು, ಆಗ ಲಲಿತಳು ಶ್ರೀದೇವಿ ಭಟ್‌ ರವರ ತಲೆ ಕೂದಲು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಲ್ಲದೆ, ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 361/2015  ಕಲಂ: 504, 354(B), 323, 506 109 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.            |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 12/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಕೊಟ್ಯಾನ್ (58), ತಂದೆ: ದಿ.ಗಿರಿಯ ಸಾಲ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ಮಾತೃಕೃಪಾ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕೈಪುಂಜಾಲು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ಕೆಎ 20 ಇಸಿ 1350 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ತಂಗಿ ಶಕುಂತಳ ಹಾಗೂ ಸೊಸೆ ಸ್ವಾತಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೈಪುಂಜಾಲುನಿಂದ ಕೋತಲ್‌‌ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೈಪುಂಜಾಲು ರತ್ನಾಕರ ಆಚಾರ್ಯರವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ರಸ್ತೆಯ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಕೋತಲ್‌‌ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 20 ಇಹೆಚ್ 4372 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಧಾಕರ ಕೊಟ್ಯಾನ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಧಾಕರ ಕೊಟ್ಯಾನ್, ಸಹಸವಾರರಾದ ಶಕುಂತಳ ಹಾಗೂ ಸ್ವಾತಿ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದು, ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2015 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ : ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಮುಂಡ್ಕೂರು ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು  ರಿಕ್ಷಾ ಪಾರ್ಕ್ ಬಳಿ  ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  KA 20Y 1803 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 19 EF 2433 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದ   ಪರಿಣಾಮ ಅಪಘಾತಕ್ಕೀಡಾದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 19 EF 2433 ನೇಯದರ ಸವಾರ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ಎಡಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಾಳು ಶ್ರೀನಿವಾಸರವರು ಮುಕ್ಕಾ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2015 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ನಾಯ್ಕ (33), ತಂದೆ; ಕೃಷ್ಣ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ; ಕೃಷ್ಣ ನಿಲಯ ಓಂತಿ ಬೆಟ್ಟು ಶಾಲೆ ಬಳಿ , ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ  ಕೆಎ 20 ಇಎ 9038 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಬಸ್ತಿ ರಸ್ತೆಯ ತನ್ನ ಮಿತ್ರ ಉದಯ ವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ತಿ ರಸ್ತೆಯ ಕೆಇಬಿ ಸಬ್‌ಸ್ಟೇಶನ್‌ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ,  ಆರೋಪಿ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ನು ತನ್ನ  ಕೆಎ 20 ಬಿ 2351 ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಎದುರು ಬದಿಯಿಂದ  ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಬಂದು ಉದಯ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಹಣೆ ಎಡ ಭುಜ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚುಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಎಡ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳು ಮಣಿಪಾಲದ ಕಸ್ತೂರ್‌ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ . 120 /2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಂತೇಶ್ವರಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕರಿಯ ದೇವಾಡಿಗ (63), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಶಾಲೆ ರಸ್ತೆ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  KA-20-Y-5134 ನೇ ಬೈಕ್‌‌ನಲ್ಲಿ ವೆಂಕಟೇಶ ನಾಯಕ್ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಆಪಾದಿತ ನಾಗೇಂದ್ರ ಕಾಮತ್ ಎಸ್. ಎಂಬುವವರು KA-20-N-2775 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೈಕಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಕರಿಯ ದೇವಾಡಿಗ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು,  ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/15 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 11/11/2015 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚೆರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಮುಂಡ್ಕಿನಜೆಡ್ಡು ಸಮೀಪ ಆರೋಪಿ ಜೀವನ್ ತನ್ನ KA-20-EJ-5902 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾದ ಪ್ರವೀಣ್‌ರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಜುನಾಥ (23), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹಾರಾಡಿ ಚಿಕ್ಕನಬೆಟ್ಟು, ಸಲಿಕೇರಿ ಅಂಚೆ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ಮಾಡಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಆರೋಪಿ ಸವಾರನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಆರೋಪಿ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಪ್ರವೀಣ್‌ ರವರಿಗೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2015 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಕೇಶ್‌ ಜೋಗಿ, ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಜೋಗಿ, ವಿಳಾಸ: ಡೋರ್‌ನಂ 7-78ಎ(6) ನಿಟ್ಟೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 11/11/2015 ರಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದ ಗಂಡಸು ದಿನಾಂಕ 12/11/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:35 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿದ ರಾಕೇಶ್‌ ಜೋಗಿ ರವರು ಶವಾಗಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಸುಮಾರು 25 ರಿಂದ 30 ವರ್ಷದ ಗಂಡಸಾಗಿದ್ದು ಆತನ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾತಿಗಳಲ್ಲಿ ನೋಡಲಾಗಿ ರಾಜು, ತಂದೆ ವೀರಣ್ಣ, ವಿಳಾಸ ಹರಪ್ಪನಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು ,ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪರಿಚಿತರು ಯಾವುದೋ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬಲ್ಜಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ನಾಯ್ಕ (35), ತಂದೆ: ಶಿವ ನಾಯ್ಕ , ವಾಸ: ಬಲ್ಜಿ, ಮಟಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜೋತೆ ಅವರ ತಂಗಿಯ ಗಂಡ ವಾಸು ನಾಯ್ಕ (50) ಎಂಬುವವರು ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಯ್ಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಮ್ಮೆಲೇ ತೀವ್ರ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು 12:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ |

**
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2015 ರಂದು ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಬಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಹಡವು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೋಣೆಯ ವೆಂಕಟ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುಬವರ ಅಂಗಡಿಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ತೆಂಗಿನ ತೋಟದ ಬಳಿ ಇರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ 1) ಪುಟ್ಟ ದೇವಾಡಿಗ (54), ತಂದೆ: ದಿ. ಚೆನ್ನ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹೆರಾಲ್‌ಹಿತ್ಲು, ಹಡವು ಪಡುಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಅಡಿಗ (69), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೇಶವ ಅಡಿಗ, ವಾಸ: ಅಡಿಗ ಕಂಪೌಂಡ್‌ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3) ಆನಂದ ದೇವಾಡಿಗ (42), ತಂದೆ: ಉಳ್ಳೂರು ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಪಡುಕೋಣೆ ಮನೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4) ಶೀನ ದೇವಾಡಿಗ, ತಂದೆ:ದಿ. ಸುಬ್ಬ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ಕೋಟಿನಕಾಳಿನ ಮನೆ,  ಅತ್ತಿಕೋಣೆ, ಹಡವು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 5) ರಾಜು ದೇವಾಡಿಗ (42,) ತಂದೆ: ಕುಷ್ಟ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕೋಟಿನಕಾಳಿನ ಮನೆ,  ಅತ್ತಿಕೋಣೆ, ಹಡವು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  6) ಮಧುಕರ್‌ದೇವಾಡಿಗ (50), ತಂದೆ: ದಿ. ಭದ್ರದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ತಿಮ್ಮರಸಿ ಮನೆ, ಹಡವು ಪಡುಕೊಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 7) ಜಯರಾಜ್‌ (38), ತಂದೆ: ದಿ. ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೇಲೆಕೊರಗ  ಪೂಜಾರಿ ಮನೆ, ಕೋಡಿ ಕುಂದಾಪುರ, ಪ್ರಸ್ತುತ ಜೆಡಿನ ಮನೆ ಹಡವು ಪಡುಕೊಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 8) ಬಾಬು ಮೊಗವೀರ (42), ತಂದೆ: ದಿ.ರಾಮ, ವಾಸ: ಮಮತ ನಿಲಯ, ಹಡವು ಪಡುಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 9) ಕ್ರಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ (68), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ರಾಧಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ನಿಲಯ, ನಾಗಯಕ್ಷೀ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ನಾಡಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರುಗಳನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ  ಮಾಡಿ, ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ನಗದು 5,500/- ರೂಪಾಯಿ, ವಿವಿಧ ಜಾತಿಯ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು 52 ,ಹಾಗೂ ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ  ಹಳೆಯ ನ್ಯೂಸ್  ಪೇಪರ್ 1, ಅರ್ಧ ಉರಿದ ಕ್ಯಾಂಡಲ್-1  ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/ 2015, ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಸಂತೋಷ್ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ  ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 12/11/2015 ರಂದು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 17:55 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮದ  ರೈಲ್ವೇ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಗೋಪಾಲರವರ ಕೋಳಿ ಫಾರ್ಮ ನ ಪಕ್ಕದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರನ್ನು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಂಜೆ 18:25  ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಉಸ್ಮಾನ್ (25), ತಂದೆ: ಬಿ.ಸ್ ಶೇಖಬ್ ಸಾಹೇಬ್ , ವಾಸ:ಗೌಸೀಯಾ ಮಂಜಿಲ್ ಬಡಾಕರೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲುಕು, 2) ಮಹಮ್ಮದ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ (27), ತಂದೆ ಬಿ. ಎಸ್ ಶೇಖಬ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ:ಗೌಸೀಯಾ ಮಂಜಿಲ್ ಬಡಾಕರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲುಕು, 3) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಮ್ರಾನ್ (22), ತಂದೆ: ಬಿ.ಎಮ್ ಮೊದೀನ್, ವಾಸ:ಮಿಶ್ರಿಯಾ ಮಂಜಿಲ್ ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4) ಮಹಮ್ಮದ್ ಇಲಿಯಾಸ್ (28), ತಂದೆ: ಬಿ.ಎಸ್ ಸೈಯದ್,  ವಾಸ: ದಾರು ಸಲಾಂ ಮಂಜಿಲ್ ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  5) ತೌಪಿಕ್ (23), ತಂದೆ: ಮುಸ್ತಾಫ್, ವಾಸ: ಸಾಜೀದಾ ಮಂಜಿಲ್ ನಾಡಾ ಗುಡ್ಡೆಅಂಗಡಿ ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿತರು ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 1) ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ-1, 2) ಡೈಮಾನ್,ಆಟಿನ್. ಇಸ್ಪೀಟ್, ಕಳವಾರ್ ಚಿತ್ರಗಳಿರುವ 52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು, 3) ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 4600/-  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 304/2015 ಕಲಂ: 78(3) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ಶ್ರೀಧರ ರಾವ್ (46), ತಂದೆ: ದಿ.ಬಿ. ಬಾಬು, ವಾಸ; ಮನೆ ನಂಬ್ರ 13-2-33ಬಿ ಶ್ರೀ ಸಿದ್ದಿ ಕೋರ್ಟ್ ಹಿಂಬದಿ ರಸ್ತೆ ಮುಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ KA 20 ED 3313 ನೇ  ನಂಬ್ರದ ಹೊಂಡಾ ಎವಿಯೇಟರ್  ಸ್ಕೂಟರ್ ರನ್ನು  ದಿನಾಂಕ 02/11/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೋರ್ಟು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಉಡುಪಿ ಕೋರ್ಟು ಹಿಂಬದಿಯ ಓಣಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಓಣಿಯ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಉಡುಪಿ ಕೋರ್ಟು ಹಿಂಬದಿಯ ಓಣಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ  ಹೊಂಡಾ ಎವಿಯೇಟರ್  ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಕಳವಾದ ವಾಹನದ ಮೌಲ್ಯ 39,786/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 232/2015 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಗಂಗಾಧರ ಹೆಗ್ಡೆ (46), ತಂದೆ: ದಿ ಕೆ ದಾಮೊಧರ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಿಳಾಸ: ಮನೆ ನಂ 6-2-22ಇ, ಓಲ್ಡ್ ಸ್ಡೇಟ್‌ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಹತ್ತಿರ ವಳಕಾಡು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ  ವಿಠಲದಾಸ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬುವವರು ಗೋವಾದಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹಾರ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು.  ಅವರ  ಮನೆಯು ಗಂಗಾಧರ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರ ಮನೆಯ  ಮೇಲ್ಗಡೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಪ್ರತಿ ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 27/10/2015 ರಂದು ವಿಠಲದಾಸ ಹೆಗ್ಡೆರವರು ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಗೋವಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು  ಗಂಗಾಧರ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರ ಅತ್ತಿಗೆ ವಿದ್ಯಾ ಮತ್ತು ಮಗಳು ಅಪರ್ಣಾರವರು ವಿಠಲದಾಸರವರ ಮನೆಗೆ ಪ್ರತಿದಿನ ಬಂದು ನೋಡಿ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ  10/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಪರ್ಣಾರವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದ್ದು ಮನೆಯು ಯಥಾಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 11/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಮೇಲ್ಗಡೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಬೆಳಕು ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅಪರ್ಣಳು  ಮೇಲೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು  ಬಲಪ್ರಯೋಗಿಸಿ  ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ತೆರೆದಿರುವುದು ಕಂಡು ಗಂಗಾಧರ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ತಮ್ಮನಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ 20,000/ ನಗದು ಹಣ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಇದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಒಳಗೆ  ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಕಪಾಟುಗಳನ್ನು ಸಹಾ ಬಲಪ್ರಯೋಗದಿಂದ ತೆರೆದಿದ್ದು  ಅದರೊಳಗಿನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹರಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂತು. ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಹಣ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳ  ವಿವರಗಳು ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 230/2015 ಕಲಂ: 457, 380, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
| ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡಪಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತೇಜ ದೇವಾಡಿಗ (46),ತಂದೆ: ದಿ.ನಂದಿ ದೇವಾಡಿಗ, ವಿನೀತಾ  ಹೌಸ್‌, ಗುಹೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆ, ಕೊಡಪಾಡಿ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು. ಉಡುಪಿ ಇವರ ಕುಟುಂಬದ ಶ್ರೀ ಮಾರಿಕಾಂಬ ದೇವಸ್ಥಾನ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ  10/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಪೂಜಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಲಾಗಿದ್ದು  11/11/2015 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 06:00ಗಂಟೆಗೆ ದೇವಸ್ತಾನದ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆಯಲು ಹೋದಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದೇವಸ್ಥಾನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಒಡೆದು ದೇವರ ವಿಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕರಿಮಣಿ, ದೇವರ ತ್ರಿಶೂಲ,  ಬೆಂಡೋಲೆ,  ಒಟ್ಟು ಸುಮಾರು 24,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನ ಹಾಗೂ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಒಡವೆಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/ 2015 ಕಲಂ: 457, 380  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೆಕ್‌ವೀನ್‌ಮೆಂತೋರೊ(29), ತಂದೆ: ದಿ.ಜೋಸೆಫ್‌ಮೆಂತೋರೊ. ವಿಳಾಸ: ರಾಯನಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ಪ್ಲಾಟ್‌ನಂ 303 ಗೋಪಾಲಪುರ 1ನೇ ಮುಖ್ಯ ಕ್ರಾಸ್‌ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆಯಾವರಾದ ಜೋಸೆಫ್‌ಮಂತೇರೋ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/10/2015 ರಂದು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಮರಣದ ದೃಢಪತ್ರ ಪಡೆಯಲು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಬಿಬಿಎಮ್‌ಪಿ ಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸುವಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಫ್ರೆಸಿಲ್ಲಾ ಮಿರಾಂದ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ ಗಂಡ  ಜೋಸೆಫ್‌ಮಂತೇರೋ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ದೃಢಪತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಫ್ರೆಸಿಲ್ಲಾ ಮಿರಾಂದ ರವರು ನೀಡಿರುವ ದಾಖಲೆ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಮೆಕ್‌ವೀನ್‌ಮೆಂತೋರೊ ರವರ ತಂದೆಯಾದ ಜೋಸೆಫ್‌ಮಂತೇರೋರವರು ಅವರ ತಾಯಿಗೆ ವಿಚ್ಚೇದನ ನೀಡದೆ ಫ್ರೆಸಿಲ್ಲಾ ಮಿರಾಂದರವರನ್ನು 2010 ನೇ ಇಸವಿಯಲ್ಲಿ  ಮಂಗಳೂರಿನ ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್‌ ಮ್ಯಾರೇಜ್‌ರಿಜಿಸ್ಟರ್‌ರವರಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಫ್ರೆಸಿಲ್ಲಾ ಮಿರಾಂದರವರ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಮೆಕ್‌ವೀನ್‌ಮೆಂತೋರೊ ರವರಿಗೆ ಸಂಶಯ ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಂದೆಯವರ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಹಣವನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್‌ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಖಾತೆಗೆ ವರ್ಗಾಹಿಸಿಕೊಂಡು ಹಣ ತೆಗೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೆಕ್‌ವೀನ್‌ಮೆಂತೋರೊ ರವರ ತಂದೆಯ ನಕಲಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ಪವರ್ ಆಫ್‌ಅಟರ್ನಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು  ತಂದೆಯವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ ಉಡುಪಿ ಗೋಪಾಲಪುರದಲ್ಲಿರುವ ಬಹುಮಹಡಿ ಕಟ್ಟಡ ಹಾಗೂ ಸರ್ವೇ ನಂ 1112ಎ1 ಜಾಗ ಮತ್ತು ಮನೆಯನ್ನು ಮೋಸದಿಂದ ಫ್ರೆಸಿಲ್ಲಾ ಮಿರಾಂದ ತನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೆಕ್‌ವೀನ್‌ಮೆಂತೋರೊರವರ ತಂದೆಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಹಣ, ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಫ್ರೆಸಿಲ್ಲಾ ಮಿರಾಂದರವರು ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಠಿಸಿ ನಕಲಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ 231/2015 ಕಲಂ: 417,420,467  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/11/2015 ರಂದು ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಸಂಗಮ್‌ಬ್ರಿಜ್‌‌ನ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಸಂಗಮ್‌ ಬ್ರಿಜ್‌‌ನ ಬಳಿ ತೆರಳಿ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹೋಗಿ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡಲಾಗಿ ಬ್ರಿಜ್‌‌ನ ಅಡಿ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 8-10 ಜನರು ಸುತ್ತುವರಿದು ಕುಳಿತಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಯನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇರುವ ಬಿಳಿ ಪಾಲಿಥಿನ್‌‌‌ಚೀಲದ ಮೇಲೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು, ಉಳಿದವರು ಒಳಗೆ ಹೊರಗೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹಣವನ್ನು ಚೀಲದ ಮೇಲೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು  ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಬಾಗವತ್‌ಪ್ರಸಾದ್‌ಪ್ರಾಯ (30) , ತಂದೆ : ಬದ್ರೀ, ವಾಸ : ಮಾಣಪುರ್‌‌ಕರ್ದಯ್ಯ, ಲಕೀಮ್‌‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ,  2) ಅತಾವಾರೀಸ್‌ (23), ತಂದೆ : ಹಾರೂನ್‌, ವಾಸ : ಅತರಿಯಾ, ಲಕೀಮ್‌‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ, 3) ಚಂದನ್‌ಪ್ರಾಯ (20), ತಂದೆ : ಶಂಭು,  , ವಾಸ : ಅತರಿಯಾ, ಲಕೀಮ್‌‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ, 4) ಮಹೇಂದ್ರ (20), ತಂದೆ : ಜೋಖನ್‌, ವಾಸ : ಖೇರಿ, ಲಕೀಮ್‌‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ 5) ರಾಮು (19). ತಂದೆ : ಜಂಗಲಿ. ವಾಸ : ಕಾಮ್ತಾನಗರ, ಲಕೀಮ್‌‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ, 6) ಖಾಸೀರಾಮ್‌(28), ತಂದೆ : ಹರಿಲಾಲ್‌, ವಾಸ : ದೇವ್‌ಮನಿಯಾ, ಲಕೀಮ್‌‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ,  7) ರಾಜ್ ಕಫೂರ್‌ (27), ತಂದೆ : ಬಾಲು,  ವಾಸ : ಪಡರಿಯಾ, ಬೆಹಾರಿಶ್ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು-52 ಹಾಗೂ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಾಲಿದ್ದ ಪಾಲಿಥಿನ್ ಚೀಲ,  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3050/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  355/2105 ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 20/11/2015 ರಂದು  10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ (20), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಗೋಳಿದಡಿ ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ದಯಾನಂದ ಎಂಬುವವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA 20 Y 2185 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ದಯಾನಂದರವರು ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಬಜಗೋಳಿ ಮಾಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಕಡಾರಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ  ಪೆಜತ್ತಗುರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ತಲುಪುವಾಗ ಒರ್ವ ಟಿಪ್ಪರ್  ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA 20 D 4903  ನೇಯದನ್ನು  ಕೆರ್ವಾಶೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೆಜತ್ತಗುರಿ ಕೂಡು ರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪೆಜತ್ತಗುರಿ ಕೂಡು ರಸ್ತೆಗೆ  ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸವಾರ ದಯಾನಂದ ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಗಣೇಶ್ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಚಿಪ್ಪಿನ ಮೇಲೆ ಗುದ್ದಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳು ದಯಾನಂದ ರವರನ್ನು ಮಂಗಳೂರು ದೇರಳಕಟ್ಟೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಗಣೇಶ್ ರವರು ಕಾರ್ಕಳ ಪ್ರತಿಭಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2015 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾರ್ಕಳ : ದಿನಾಂಕ 20/11/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ರೋಟರಿ ಭವನದ ಬಳಿ  ನಿಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮಾರುತಿ 800 ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆ ಎ 02  ಎನ್  3429 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಜಾಕ್ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ  ತೀರಾ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಹುಲ್ಲು  ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಶೆಣೈ (50), ತಂದೆ: ದಿ ವಾಮನ ಶೇಣೈ, ವಾಸ: ನಿಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಗಂಗಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಂಗಾ ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರು ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು  ಅವರ  ಎರಡೂ ಕಾಲಿಗೆ  ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಜಖಂಗೊಂಡು ತೀವೃ ಗಾಯಗೊಂಡ ಅವರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (30), ತಂದೆ: ಮಹಾಲಿಂಗ, ವಾಸ: ಗರಡಿ ಮಕ್ಕಿ ಮೂಡುಗಿಳಿಯಾರು, ಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಹಾಲಿಂಗ (50) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/11/2015 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾವಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಡಾ ಕಾವಡಿ ಹೊರಳಿ ಮಕ್ಕಿ ಹತ್ತಿರದ ಚೀಂಕ್ರ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ತೆಂಗಿನ ಮರದ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ತೆಗೆಯಲು ಹೋಗಿದ್ದು, ತೆಂಗಿನ ಮರವನ್ನು ಹತ್ತಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಸೊಂಟಕ್ಕ ತೀವ್ರವಾದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಸಮುಧಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವ್ಯೆದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮಹಾಲಿಂಗ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2015 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (53), ತಂದೆ: ಮುತ್ತಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಟೆಲಿಫೋನ್ ಎಕ್ಸ್ ಚೇಂಜ್ ಕಛೆರಿ ಹಿಂದೆ, ಆರ್ಡಿ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮಗಳು ರೀತಾ (23) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/11/2015 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2015  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ್‌ ಪೂಜಾರಿ (40), ತಂದೆ: ಪಿಣಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೈಲ್‌ಮನೆ, ಬಳ್ಕೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಜಯಕರ ಪೂಜಾರಿ (38) ರವರು ದಿನಾಂಕ 19/11/2015 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಮದ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಸಿ ಕುಡಿದು ಕುಂದಾಫುರದ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ನಾವುಡ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಎದುರು ಇರುವ ಅರಳಿಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಒಳಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2015  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ .ವಿ ಬಾಬು (48), ತಂದೆ: ದಿ. ವರ್ಕಿ, ವಾಸ: ಗಂಗಾನಾಡು ತೊಕ್ತೆ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು ನಾವುಂದದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಸಿ 7859 ನೇದರಲ್ಲಿ ನಾವುಂದದಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ  ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 19 ಎಎ 8634ನೇ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಯತನತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ವಿ ಬಾಬು ರವರ ಬೈಕ್‌ನ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದಿದ್ದು,  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ .ವಿ ಬಾಬು ರವರ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಬೆನ್ಸಿ ಧೋಮಸ್ ಕುಂದಾಪುರ ಮಂಜುನಾಥ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಹೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 314/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ಧಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಮಲ (65), ಗಂಡ: ದಿ.ಗಿರಿಯ, ವಾಸ: ಶ್ರೀರಾಮ ನಿವಾಸ ಕುಂದರ ಕೋಟೆ ಕಟಪಾಡಿ ದುಗ್ಗು ಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ತಂಗಿ ಮಗಳು ವಿನೋದ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಮಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ದುಗ್ಗುಪಾಡಿಯ ನಾಗರಾಜ್ ರಾವ್ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 20 ಆರ್ 5325 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಮಟ್ಟು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಮಲ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 195/2015 ಕಲಂ: 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧೀರ್ (20), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮುಂಡು ಕೋವಿ ಮನೆ, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/11/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 1483 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಯನ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂದಾರ್ತಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಕೋಟ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಕಚೇರಿ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಜಿಎ 09 ಯು 4853 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ರಾಜು ಮಹಾದೇವ ನಾಯ್ಕ್ ಎಂಬುವವರು ಆತನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಧೀರ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಸುಧೀರ್  ರವರ ಬಲ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಮೇಲೆ, ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ , ಮೇಲ್ದವಡೆಯ ಹಲ್ಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ನಯನ ರವರಿಗೆ ಬಲ ತೊಡೆಯ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 256/2015 ಕಲಂ:279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 19/11/2015 ರಂದು ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಸಿಂಧೂರ್ ಬಾರ್ ಬಳಿಯ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ 1) ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸೇರಿಗಾರ್‌ ರವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು 1 ರಿಂದ 99ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್ ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೊಸ್ಕರ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 16:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು ತಾನು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಬುಕ್ಕಿದಾರರಾದ 2ನೇ ಆರೋಪಿತ ಶಾಂತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ  1,345/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 379/2015  ಕಲಂ: 78(i)(iii) KP Act ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ (50), ತಂದೆ: ದಿ. ಪಕ್ಕು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಸಲಗೇರಿ,  ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಹೆಂಡತಿ ಮುಕಾಂಬುರವರು ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬೇಲಿ ಸರಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಭಾಸ್ಕರ್ ಎಂಬುವವರು  ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ರಾಮ, ಮಂಜುನಾಥ, ಶಾರದ, ಶರಾವತಿ, ಲಲಿತ ಮತ್ತು ದೇವಮ್ಮ ರವರು ಸಹಾ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಜಗಳ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಬಿಸಿದರು. ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಜಗಳ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೀವು ಜಗಳ ಮಾಡದೇ ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ಗದರಿಸಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಮಂಜುನಾಥ , ಸುಮಿತ್ರ ಮತ್ತು ಮುತ್ತು ರವರು ಬಂದರು, ನಂತರ ಮಂಜುನಾಥನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದನು. ಅಲ್ಲದೇ ಆತನಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮಂಜುನಾಥನು ಒಂದು ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್  ನಿಂದ ಬೀಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ರಾಮ , ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರು ಬಂದು ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿ , ಕಾಲಿನಿಂದ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತುಳಿದಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಸಹಾ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಮ್ಮ ತಂಟೇ ತಕರಾರಿಗೆ ಬಂದರೇ ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2015 ಕಲಂ: 323, 324, 354, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ (30), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮ ನಾಯ್ಕ ,ವಾಸ: ಜಾಲಿ, ಕನ್ನಿಗುಡ್ಡೆ  ಸಲಗೇರಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಅವರ ತಾಯಿ ಕಾವೇರಿ @ ದೇವಮ್ಮ ರವರು ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗಳನ್ನು ಕಡಿದು ಹಾಕಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಹುಗಿಯುತ್ತಿದ್ದನು ಇದರಿಂದ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ತಾಯಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗಿದ್ದಕ್ಕೆ  ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಮರದ ಕೊಂಬೆ ಕಡಿದು ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡ ಹಾಕಿದ್ದು ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದುದ್ದಲ್ಲದೇ ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಅವರ ತಾಯಿ ಕಾವೇರಿ ಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಕೆಳಗೆ ಬೀಳಿಸಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರ ಹೆಂಡತಿ ಮುಕಾಂಬು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅವರ ತಾಯಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು, ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2015 ಕಲಂ: 323, 324, 354, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಿ. ಸಿ ನಾಯಕ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ‌ಇಂಪೋರ್ಟ್‌ಮತ್ತು ಎಕ್ಸ್‌‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಬೆಲ್‌ಓ ಸೀಲ್‌ವಾಲ್ಫಿ (ಪ್ರೈ) ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಇಂಪೋರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಎಕ್ಸ್ ಪೋರ್ಟ್ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ  ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು  ಸಂಸ್ಥೆಯು ಮೇಲ್ ಐ.ಡಿ ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು ಮೇಲ್ ಐ.ಡಿಯಿಂದ  ಗಿರಾಕಿಗಳಾದ BVALVE FLOW SYSTEMS & CONTROLS SLU ESPANA ಇವರಿಗೆ  ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ ಕೊಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಮುಂಗಡ ಹಣ ಕಳುಹಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ  ಇನ್‌ವಾಯ್ಸ್‌‌ಗಳ ಪಾವತಿಗಾಗಿ ಈ ಮೇಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು. ಇನ್‌ವಾಯ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಣ ಸಂದಾಯ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ವಿವರ ವಿಜಯಾ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮೈನ್ ಬ್ರಾಂಚ್ ಉಡುಪಿ ಆಗಿದ್ದು ಆದರೇ ಗಿರಾಕಿಯು ಇನ್ನೊಂದು  ಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಿ ಇನ್ನೊಂದು ಇನ್‌ವಾಯ್ಸ್‌ ಬಂದಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ವಿವರ ಇದೆ ,ಆದ ಕಾರಣ ಸಂಶಯವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ ಇನ್ನೊಂದು ಇನ್‌ವಾಯ್ಸ್‌ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು,  ಇನ್‌ವಾಯ್ಸ್‌ನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ  ಎಚ್‌ಡಿಎಫ್‌ಸಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ್ಯೂಡೆಲ್ಲಿ ಹೆಸರು ತುಳಸಿ ಎಂಟರ್ ಪ್ರೈಸಸ್ ಎಂದಾಗಿದ್ದು ಆ ವಿವರ ಡಿ.ಸಿ ನಾಯಕ್‌ ರವರ  ಸಂಸ್ಥೆಗೆ  ಸಂಬಂಧಿತವಲ್ಲವಾದ ಕಾರಣ ವಿಚಾರವನ್ನು ಹಣ ರವಾನಿಸುವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಯಾರೋ  ಹಣವನ್ನು ಲಪಟಾಯಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಡಿ. ಸಿ ನಾಯಕ್‌  ರವರ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮೇಲ್ ಐಡಿಯನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿ ಆ ಐಡಿಯಿಂದ ಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 247/2015 ಕಲಂ: 66(ಸಿ) Information Technology Act 2000 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ.ವಿ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಭಟ್ (67), ತಂದೆ: ದಿ.ವಿಠ್ಹಲ್‌ದಾಸ್ ಭಟ್,  ವಾಸ: ಸುಜಯ ಜಾತಬೆಟ್ಟು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು ಮಿತ್ರ ಹಾಸ್ಪಟಲ್‌ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಗೆಳೆಯನ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಕೆಎ-19 ಎಬಿ-7799 ನೇ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಪ್ರಸಾದ್  ಬಸ್‌ ಹತ್ತಿ  ನಂತರ ಪಿಪಿಸಿ ಕಾಲೇಜ್‌ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಬಸ್‌‌ ನಿಂತಿದ್ದು ಪಿ.ವಿ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಭಟ್ ರವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ  ಇಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಸ್ಸಿನ  ಚಾಲಕ ಹರೀಶನು ಒಮ್ಮಲೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿ.ವಿ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಭಟ್ ರವರು  ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂದಿನ ಚಕ್ರ ತಾಗಿ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2015 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  7:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕೋಣಿ  ಗ್ರಾಮದ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಬಾರ್  ಬಳಿ  ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಶರತ್  ಎಂಬುವವರು KA20-C-7037  ನೇ ಗೂಡ್ಸ್‌ ಏಸ್  ವಾಹನವನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಆತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಹೊಸಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಚಿದಂಬರ್ ಎಂಬುವವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA20-M-4136 ನೇ ಕಾರಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನಿಲ್‌ಆಚಾರ್ (28),  ತಂದೆ: ಸುಂದರ್ ಆಚಾರ್,  ವಾಸ:  ಚಿಕ್ಕನಸಾಲ್ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬಾ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ  ಗಾಯ ನೋವಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2015 ಕಲಂ: 279,337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕರ್ಕಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆಯ ವೆಂಕಟರಮಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ, ಅಂಗಡಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ್  (33), ತಂದೆ: ಕೊರಗ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:  ಹಾಡಿ ಮನೆ ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆ ಕರ್ಕಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂದೆ ಇರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಸಂತೋಷ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಸಾಮಾನು ಕೊಡುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಡವಾದಕ್ಕೆ,ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಸಂತೋಷ್ ರವರ ತಂದೆಗೆ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವನು  ಬಾಜಲ್ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಸಂತೋಷ್  ರವರು  ಅಡ್ಡ ಬಂದಾಗ ಎಡ ಕೈ,ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲ್ಬಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವನು ಕೈಯಿಂದ ಕಾಲಿನಿಂದ  ಹೊಡೆದು, ಇಬ್ಬರೂ ಆರೋಪಿಗಳೂ ಸಂತೋಷ್  ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂದೆಗೆ ಕೈಕಾಲು ಮುರಿದು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ  ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 377/2015  ಕಲಂ: 324, 504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌, ತಂದೆ: ದುರ್ಗ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕಮಲತನಯ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ ಸೋಮೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು 6 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೋಮೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆಯ ವೆಂಕಟರಮಣ ಮಾಸ್ಟರ ಮನೆಯ ಮಹಡಿಯ ಮೇಲೆ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌ ರವರು ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರ ಮಗಳು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು. ಅವರ  ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು ಮಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಹೆಮ್ಮಾಡಿಗೆ ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ವಾಪಾಸ್ಸು ಮದುವೆ ಮುಗಿಸಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:50 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರಿಗೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಬಂದವರನ್ನು ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌ ರವರು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಒಡೆದಿದ್ದು ಬಾಗಿಲು ತೆದಿರುತ್ತದೆ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಬೆಡ್‌ರೂಮಿನ ಕಪಾಟಿನ ಬಾಗಿಲು ಕೂಡಾ ತೆರೆದಿದ್ದು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಕಪಾಡಿನ ಒಳಗೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದ  1 ½ ಪವನಿನ ಚೈನು, ಕಿವಿ ಓಲೆ, ಉಂಗುರ, ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯ, ಹಾಗೂ 4,500/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಒಟ್ಟು 24,500/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆಬಾಳುವ ನಗ ನಗದನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 313/2015 ಕಲಂ: 454, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲವೀನ ದೀಪ ಡಿಮೆಲ್ಲೋ (36), ಗಂಡ: ಲ್ಯಾನ್ಸಿ ಅಶೋಕ್‌ ಡಿಮೆಲ್ಲೋ, ವಾಸ: ಡ್ರೀಮ್‌ಹೋಂ, ತಿರ್ಲಪಲ್ಕೆ ಮನೆ, ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಅಂಚೆ, ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಪತಿಯವರು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 13/11/2015 ರಂದು ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ವಾಪಸ್ಸು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಮುಂಭಾಗದ ಹೆಬ್ಬಾಗಿಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ಅದಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಬೆಡ್ರೂಂನಲ್ಲಿರಿಸಿದ ಎರಡು ಗೋದ್ರೇಜ್ ಕಪಾಟಿನ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಹರಡಿ ಹಣ ಹಾಗೂ ಒಡವೆಗಳಿಗೆ ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು, ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಯಾವುದೇ ಬೆಲೆಬಾಳುವ ವಸ್ತುಗಳು ಕಳವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 18/11/2015 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಮನೆಯ ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಳ್ಳತನಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2015  ಕಲಂ: 454, 457, 380, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:45  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು  ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವೆಂದ್ರ ಪಿ,ಎಸ್,ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ವಾಹನ  ತಪಾಸಣೆ  ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ಆಪಾದಿತ  ದೀಪಕ್ ಆರ್, ಸಾಲಂಕಿ ಎಂಬುವವರು KA 31 8936  ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಆತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದು  ಕಂಡು ವಾಹನವನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 146/2015 ಕಲಂ 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 24/08/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ  ಶ್ರೀಲಕ್ಷೀ ನಿಲಯ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಶ್ರೀಮತಿ ರವಿಕಲ ಶೆಟ್ಟಿ (48), ಗಂಡ: ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ,   ವಾಸ:  ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿಲಯ ಬೆಳ್ವೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ, 2) ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (56), ಗಂಡ : ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:  ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿಲಯ ಬೆಳ್ವೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌.ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ (81), ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿಲಯ ಬೆಳ್ವೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 230/15 ಕಲ0: 323, 504, 506(2) R/W 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಮಾರದಾಸ್, ತಂದೆ:ಅಪ್ಪಿ, ವಾಸ: ಜೆಎಂಸಿ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ & ಪೋಸ್ಟ್ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗ ವಿಜಯ ಎಂಬುವವರು ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 18/11/2015 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2015 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ   ಗ್ರಾಮದ ಹೆನ್ನಾಬೈಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ ಹೊಸಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇಲ್ಲಿನ ನಿವಾಸಿಗಳಾದ 1) ಹಯಾತ್ ಭಾಷಾ (65), ತಂದೆ: ದಿ: ಮೊಹಿದ್ದಿನ್ ಸಾಹೇಬ್, 2)  ಮಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ (35), ತಂದೆ: ದಿ: ಮೊಹಿದ್ದಿನ್ ಸಾಹೇಬ್, 3) ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಧೀಕ್ (30), ತಂದೆ: ದಿ: ಮೊಹಿದ್ದಿನ್ ಸಾಹೇಬ್ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಷಾ ಸಾಹೇಬ್ (50), ತಂದೆ: ಖಾದರ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಹೆನ್ನಾಬೈಲು, ಹೊಸಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ  ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ಮರಗಳನ್ನು ಕಡಿದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಬಾಷಾ ಸಾಹೇಬ್ ರವರಿಗೆ 25,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ . ಮರ ಕಡಿಯುವಾಗ  ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಬಾಷಾ ಸಾಹೇಬ್ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು  ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 231/15 ಕಲ0: 427, 504, 506(2) R/W 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 18/11/15 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂ ರಫೀಕ್‌ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಡ್ಕದ ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಕಾಲೇಜ್‌ ಬಳಿ ಒಬ್ಬನು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಗಾಂಜಾ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದವಾಗಿ ಕಂಡು ಬಂದ ಆಸಾಮಿಯನ್ನು 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟು  ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿಯವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಅವರು  ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಪ್ರಸಾದ ಪೂಜಾರಿ (22), ತಂದೆ; ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ; ಕಾಂತರ ಗೋಳಿ ಎರ್ಲಪಾಡಿ, ಗೋವಿಂದೂರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿಯವರು ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಶೋಧಿಸಿದಾಗ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 15 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ 11 ಗಾಂಜಾ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳು  ಒಟ್ಟು 165 ಗ್ರಾಂ ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 7,500/-  ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು  ಅವುಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌, ನಗದು ಹಣ ರೂ 500/- ಹಾಗೂ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ  ಬ್ಯಾಗ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132 /2015  ಕಲಂ: 8 (ಸಿ), 20 (ಬಿ) ಎನ್‌ ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ  (43) ತಂದೆ:  ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ :  ಹರ್ಕೆ ಬಾಳು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ (43), ತಂದೆ:  ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ :  ಹರ್ಕೆ ಬಾಳು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/11/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಕಳಿನಜಡ್ಡಿ ನ ಬಳಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು  ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ  05 ಹೆಚ್ಕೆ 1135 ನೇದರ ಸವಾರ ರಾಜು ಕುಲಾಲ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ ಬೈಕ್ ನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತ  ಗೋಪಾಲ ಕುಲಾಲ ರವರಿಗೆ ತಲೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ  ರವರು ಉಪಚರಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2015  ಕಲಂ: 279. 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ.ಟಿ,ಎಸ್,ರಾವ್ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೆಎ-20-ಪಿ-8018 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-19-ಸಿ-9602 ನೇ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ ಶ್ರೀನಾಥ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಡಾ.ಟಿ,ಎಸ್,ರಾವ್ ರವರ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2015 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ್‌ಮೂರ್ತಿ (32), ತಂದೆ: ಸಿ.ವಿ.ಪುಂಡರೀಕ್‌, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಅಮೃತ ಭಾರತಿ ವಿದ್ಯಾಲಯ, ವಿಥಿಲಾನಗರ, ಹೆಬ್ರಿ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಶಾಖಾ ಪ್ರವಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಡ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್‌ಪ್ಲಸ್‌ ಬೈಕ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 18 ಕ್ಯೂ 2421 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್‌ರವರ ಜೊತೆ ಸೂಡದಿಂದ ಶಿರ್ವಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಂಜೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪೆರ್ನಾಲ್ ಚರ್ಚ್‌ ದ್ವಾರದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸೂಡ ಕ್ರಾಸ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಇಬಿ 4662 ನೇ ಆಕ್ಟಿವಾ ಹೋಂಡಾ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಸವಾರನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ವೆಂಕಟೇಶ್‌ಮೂರ್ತಿ ಯವರ ಬೈಕಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರೂ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು,  ವೆಂಕಟೇಶ್‌ಮೂರ್ತಿ ರವರ ತುಟಿ ಹಾಗೂ ಮೂಗಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆಕ್ಟಿವಾ ಹೋಂಡಾ ಸವಾರನ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತಕ್ಕೊಳಪಟ್ಟ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2015  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 16/11/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಭಿಜಿತ್‌ (20), ತಂದೆ: ನಾಗೇಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ ಹಟ್ಟಿಮನೆ ಕಳ್ಳುಗರಡಿ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಹರೀಶನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 8828 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಶನ್‌ನಿಂದ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ರತ್ನಾ ನಿಲಯ ಎಂಬ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸಾವಾರನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ ಆಭಿಜಿತ್‌ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತುಂಬ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆನ್ನೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಆಭಿಜಿತ್‌ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 312/2015 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್ (24), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣು @ಅಣ್ಣಪ್ಪ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಅಷ್ಟಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ ಇರುವಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಪಡುಂಬಾಡಿ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು KA-20B-6582 ನೇ ಹಾಲಿನ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಹಾಲನ್ನು ಕೊಂಡುಹೋಗಿ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಲ್ಲಿ ಇಳಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಮಣಿಪಾಲದ ಕಡೆಗೆ ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಸಮೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ 22:00 ಗಂಟೆಗೆ KA-47-3522 ನೇ ಇನ್ಸೂಲೇಟರ್ ವಾಹನವನ್ನು ಆಪಾದಿತ ಸಂತೋಷ ಜೋಗಿ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಬಸ್ಸನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ವಾಹನದ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳ ಮುಂದಿನ ಬಲಭಾಗ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಬಲಕಾಲ ಕೋಲುಕಾಲಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಮತ್ತು ಹೆಲ್ಪರ್ ಶ್ರೀಧರ್ಗೆ ಸಣ್ಣ-ಪುಟ್ಟ ಒಳವು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಆರೀಫ್ ರವರ ತಲೆ ಮತ್ತು ಮೈ-ಕೈಗಳಿಗೆ ಸಣ್ಣ-ಪುಟ್ಟ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳುಗಳು ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/15 ಕಲಂ 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೇತನಾ (26), ತಂದೆ: ವಾಸು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅಮ್ಮ ನಿವಾಸ, ಕಂಬಳಕಟ್ಟ ಹೌಸ್‌, ಮುಡು ಅಲೆವೂರು, ಉಡುಪಿ ಇವರ  ತಮ್ಮ ನಿತಿನ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (24) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಶ್ಯಾಮ್‌ ರಾವ್‌ ಭಟ್‌‌ ಎಂಬುವವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಹಲಸಿನ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ವಯರ್‌‌ನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯನಂದಾ (54), ತಂದೆ: ದಿ.ನಾಗಪ್ಪ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ 4-13 ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ನಯಂಪಳ್ಳಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು 10:00ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸ್ಧಳೀಯರು ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಶವ ಇದೆಯೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಜಯನಂದಾ ರವರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಸುಮಾರು 35 ರಿಂದ 40 ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಶವ ನೀರಿಗೆ ಮುಖಮಾಡಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂತು ಮೃತರು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಟೀ ಶರ್ಟ್‌, ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಒಳ ಚಡ್ಡಿ, ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ ಧರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2015  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಪರಪ್ಪಾಡಿ  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಾರರಾದ ಹೇಮ ಚಂದ್ರ ಎನ್ ಅಮೀನ್ (56), ತಂದೆ; ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಕುಂದಾರ್, ವಾಸ: ಕಾರುಣ್ಯ ನಿವಾಸ ಜೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜು ಹತ್ತೀರ ಎರ್ಮಾಳು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ (58)ಎಂಬುವವರು ತಮ್ಮ  ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ  ಹಾಲಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ  ನೈಲಾನ್  ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು  ಬಿಗಿದು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಸರಗಳ್ಳತನ  ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 17:15 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬಾರ್ಕೂರು ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮುಂಬಯಿ ಎಕ್ಸ್ ಪ್ರೆಸ್ ರೈಲು ನಂಬ್ರ 12134 ನೇದರ ಕೋಚ್ ನಂಬ್ರ #56 ಸೀಟ್ ನಂಬ್ರ 1 ರಿಂದ 6 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರಿಜ ರಾಜನ್ (53), ಗಂಡ: ರಾಜನ್ ಕೆ., ವಾಸ: ಕರಾಯಿಲ್ ಹೌಸ್ ನಿರಂಜನಮ್ ಪೆರಂಬ್ರ ಅಂಚೆಮ ಕೋಝಿ ಕೋಡ್ ಜಿಲ್ಲೆ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ಸಂಬಂಧಿಕರೊಂದಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಬೈಂದೂರಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 25 ರಿಂದ 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಸುಮಾರು 60 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಎರಡು ಚಿನ್ನದ ಸರಗಳನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಇದರ ಮೌಲ್ಯ  1,40,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಪ್ರಕರಣ 210/2015 ಕಲಂ: 392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 17/11/2015 ರಂದು ಕೋಟಾ ಠಾಣಾ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಕಬ್ಬಾಳ್ ರಾಜ್ ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ ಚಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ ರವರ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ, ಅಂಗಡಿಯ ಹೊರಗೆ ಚಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ ರವರು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದು ಚಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ(40), ತಂದೆ: ದಿ:ಸೋಮ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲನಿ, ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಅವರು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಮದ್ಯಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲವಾಗಿಯೂ, ಅದನ್ನು ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ಯಾಮ್‌ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಅಭಿಮಾನ್ ಬಾರ್‌ನಿಂದ ತರುವುದಾಗಿಯೂ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮದ್ಯದ ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ Original choice DELUXE WHISKY ಎಂದು ಲೇಬಲ್ ಇರುವ 63 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಮದ್ಯವಿದ್ದು (90 ML) ಮದ್ಯದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,537.20 ಆಗಿದ್ದು, ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 253/2015 ಕಲಂ:32, 34, 36(ಬಿ)ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಕ್ರಂ (19), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್‌ಆಲಿ, ವಾಸ: ಫಝಲತ್‌ಮಂಜಿಲ್‌, ಗೇರ್‌ಸಾಲ್‌, ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಡಿ 5342 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿ ನೌಫಿಲ್‌ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಗೇರಿ ಅಂಬಾ ಭವನ ಹೋಟೇಲ್‌ ಬಳಿ ಎದುರುಗಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅಕ್ರಂ ರವರು ಹಾಗೂ ನೌಫಿಲ್‌ ರವರು ಬೈಕ್‌ ಸವಾರನನ್ನು ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು, ಆಗ ಅಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸೇರಿದ್ದು, ಆ ಪೈಕಿ ಅಶೋಕ ಕಾಗೇರಿ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಂ ರವರ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದು, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಅಕ್ರಂ ರವರ ಮೊಬೈಲ್‌ನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಡಿದು ಹಾನಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 374/2015  ಕಲಂ: 323, 504, 506, 427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

* ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ : ದಿನಾಂಕ 16/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಧನರಾಜ ಗಾಂವ್ಸ್‌ (25), ತಂದೆ; ವೆಂಕಟೇಶ ಗಾಂವ್ಸ್‌, ಬಾಳೆ ಬೈಲು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ನಾಯಿ ಬೊಗಳುವ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ಹೊರಗೆ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ ಕುಟುಂಬದ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸರು ಬಂದು ನಿಂತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದು ಬಳಿಕ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ದೇವಸ್ಥಾನದೊಳಗೆ ಪೊಲೀಸರು ಕಳ್ಳತನಕ್ಕೆ ಯತ್ನಿಸಿದ 1) ಅಮೀರ್‌ ಹಂಝ ಯಾನೆ ಹಂಝ (30), ತಂದೆ; ಹಮ್ಮಬ್ಬ ಬ್ಯಾರಿ, ವಾಸ; ಗುಡ್ಡೆ ಕೇರಿ, ಹೋಸೂರು ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ, 2) ಪದ್ಮನಾಭ (25), ತಂದೆ; ದಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ; ಬದನೆ ಹಿತ್ಲು ಭಾರತೀಪುರ ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ರಾತ್ರಿ ಗಸ್ತಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪೊಲೀಸರು ಆ ದಾರಿಯಾಗಿ ಬರುವ ವೇಳೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ನಿಂತ ಅಪರಿಚಿತ ಬೈಕ್‌ ನೋಡಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಕಳ್ಳತನಕ್ಕೆ ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಕಳ್ಳರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಒಳಗೆ ಅಡಗಿಕೊಳ್ಳಲು ಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಪೊಲೀಸರು ಹಿಡಿದಿದ್ದು ಬಳಿಕ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಒಳಗೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ವೇಳೆ ಕಳ್ಳರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯ ಬಾಗಿಲು ಮೀಟಿ ತೆರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2015 ಕಲಂ: 457, 380, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ(49), ತಂದೆ: ದಿ.ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗಳು ಅಮಿತಾ(18) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 06:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸರ್ಕಾರಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2015, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್‌.‌ರಾಜಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ (71), ತಂದೆ: ದಿ ಯು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರ್ಯ, ವಿಳಾಸ: ಶ್ರೀನಿಕೇತನ ಕನಕದಾಸ ರಸ್ತೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ  ಅಣ್ಣನ ಮಗನಾದ ಯು ಆರ್‌ ಅನಂತಕೃಷ್ಣ ಅಚಾರ್ಯ(44) ಕೋರ್ಟ್‌ ಹಿಂಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅಜಯಕೃಷ್ಣ ಫ್ಲಾಟ್‌ ನಲ್ಲಿ ಡೋರ್‌ ನಂ 003 ರಲ್ಲಿ ತಂಗಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/11/2015 ರಂದು ಅಪರಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಸ್‌.‌ರಾಜಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರವಾಗ ಯು ಆರ್‌ ಅನಂತಕೃಷ್ಣ ಅಚಾರ್ಯ ರವರ ತಂಗಿ ವಿದ್ಯಾರವರು ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ತನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಬೆಳಗ್ಗೆ  10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದವನು ಇಂದು ಇನ್ನು ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಿನ್ನೆ ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಮಲಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಕೂಡಲೇ ಬನ್ನಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ  ಯು ಆರ್‌ ಅನಂತಕೃಷ್ಣ ಅಚಾರ್ಯ ಮೈಮೇಲೆ ಇರುವೆಗಳು ಹರಿದಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಕಣ್ಣಗುಡ್ಡೆ ಮೇಲೆ ಹೋಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/11/2015 ರಂದು 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಳೆ ಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ  ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ  ಯಮಹಾ ಎಫ್‌ಝಡ್‌ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಇಜಿ 5412 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ವಿಕ್ರಮ್‌ ಸಹ ಸವಾರ ನಿತೇಶ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ಯಾರಿಕ್ಯಾಡ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಜೀದ್‌ (30), ತಂದೆ: ದಿ: ಮಹಮ್ಮದ್‌‌‌,  ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌, ಕಾಬೆಟ್ಟು ಚೋಲ್ಪಾಡಿ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಇವರ ಕೆಎ 19 ಬಿ 5939 ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಬಲ ಬದಿಗೆ    ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರರಿಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದವರನ್ನು  ಮಜೀದ್‌ ರವರು ಮತ್ತು ಬಸ್ಸಿನ ಕಂಡಕ್ಟರ್‌ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರುಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2015 ಕಲಂ:  279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್.ರಘುರಾಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ (65), ತಂದೆ: ಶೇಷ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗುರುಕೃಪ, ಬಜೆ, ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಇಂಡಿಗೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 51 ಪಿ 0296 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಿನಾಂಕ 30/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಡಿ 6244 ನೇದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಎಸ್.ರಘುರಾಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಕಾರಿನ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 267/2015 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02.15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ (55), ತಂದೆ: ದಿ,ಅಚ್ಚು ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಸಮೃದ್ದಿ ಸತೀಶ್‌ ನಗರ ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ  ಮಗ ಅಮಿತ್‌ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ಕೆಎ-20 ಇಜೆ-9398 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾ ಶೀರಿಬೀಡು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20 ಡಿ-0604 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕ ರವಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಅಮಿತ್‌ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಮಿತನ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಗಾಯಾಳು ಅಮಿತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 139/2015 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಕುಟ್ಟಿ ಮುಗೇರ (58), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ನಾತು ಮುಗೇರ, ವಾಸ: ಕೌಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಮೈಂದಲ್‌ಬಾಕ್ಯಾರ್‌ಎಲಿಯಾರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಅಪ್ಪು ಮುಗೇರ (45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2015 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 29/11/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ, ಸುರ್ಗಿಕಟ್ಟೆ, ಕಲ್ಲು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮದಗದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾಶಿವ ಬಳೆಗಾರ (55), ತಂದೆ: ದಿ| ರಮಾನಾಥ ಬಳೆಗಾರ, ಸುರ್ಗಿಕಟ್ಟೆ, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಮಂದಾರ್ತಿ ಇವರ ಮಗನಾದ ಸಂದೀಪ (18), ಎಂಬುವವರು ಸದಾಶಿವ ಬಳೆಗಾರ ರವರ ತಮ್ಮಂದಿರ ಮಕ್ಕಳಾದ ನಿಧೀಶ ಮತ್ತು ನಿಶಾಂತರವರೊಂದಿಗೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂದೀಪನು ಈಜಲು ಕಲಿಯುತ್ತಾ ನೀರಿನ ಆಳಕ್ಕೆ ಹೋದವನು ಈಜಲು ಬಾರದ ಕಾರಣ ಮದಗದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಕಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಾನಂದ ರಾವ್‌ (57), ತಂದೆ: ದಿ. ಸಂಜೀವ ರಾವ್‌, ವಾಸ: ಸರಸ್ವತಿ ನಿಲಯ ಮನೆ ನಂ 6-1-85ಎ ರಂಗರಾವ್‌ ಕಾಂಪೌಂಡ್‌‌ ಹತ್ತಿರ ಒಳಕಾಡು ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಆಶೋಕ ರಾವ್‌ (43) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00ಗಂಟೆಗೆ ಮಾತ್ರೆ ತರಲು ಆಶೋಕ ರಾವ್‌ರವರು ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಅವರು ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಬೆಡ್‌ರೂಮ್‌ಗೆ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಇದ್ದು ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದಾಗ ಒಳಗಿನಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತಳ್ಳಿ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ಆಶೋಕರವರು ಹೆಂಡತಿಯ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲ್‌ನಿಂದ ಪ್ಯಾನ್‌ಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2015 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌ (40), ತಂದೆ: ಬಾಡ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ಪಕ್ಕಾಲು ಮನೆ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ  ತಂದೆ ಬಾಡ ನಾಯ್ಕ್‌  (80) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2015 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12.30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಕ್ಕಾಲು ಸುರೇಶ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌ ರವರ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2015  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಚೌಹಾನ್  (48), ತಂದೆ: ಪೌನಾಲಾಲ್ ಚೌಹಾನ್, ವಾಸ: ಬೇರಾ ಬಾಬಿಯೋರಿ ವಾಲಾ ಮಾಲಪುರಿಯಾ ಪಾಲಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರಾಜಸ್ತಾನ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 25/11/2015 ರಂದು ದುರ್ಗಾರಾಮ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಜೆ 1812 ನೇದರಲ್ಲಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂಕದ ಗುಂಡಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಗೆ ಟೈಲ್ಸ್, ಗ್ರಾನೈಟ್ ಫಿಟ್ ಮಾಡುವ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಯ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮೆಹಂದರ್ ರಾಮ್ ಎಂಬುವವರು ಕೂಡಾ ಬಂದಿದ್ದು. ಹರೀಶ್ ಚೌಹಾನ್  ರವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಮರವಂತೆಗೆ ಬರಲು ದುರ್ಗಾರಾಮ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಜೆ 1812 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೊರಟಿದ್ದು, ಮೆಹಂದರ್ ರಾಮ್ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಲು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟಿದ್ದು. ಹರೀಶ್ ಚೌಹಾನ್  ರವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರೂರು ಫಾರೆಸ್ಟ್ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ದುರ್ಗಾರಾಮರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಹೆಂದರ್ ರಾಮ್ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವರು ಹರೀಶ್ ಚೌಹಾನ್  ರವರನ್ನು ನೋಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ದುರ್ಗಾರಾಮ್‌ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದರಿಂದ ಒಮ್ಮಲೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಬೈಕ್ ಹತೋಟಿಗೆ ಬಾರದೇ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಮಹೇಂದರ್‌ ರಾಮ್‌ರವರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹರೀಶ್ ಚೌಹಾನ್  ರವರು ಮತ್ತು ಬೈಕ್ ಸವಾರ ರಾಮದುರ್ಗಾರವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ಬಲಬದಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಮಹೇಂದರ್ ರಾಮ್ ಕೂಡಾ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಹರೀಶ್ ಚೌಹಾನ್  ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಇಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಮಹೇಂದರ್ ರಾಮ್ ನ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 329/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  29/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ,  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಪಾನಕದ ಕಟ್ಟೆ  ಶ್ರೀ ಶಾರಧ ಇಂಗ್ಲೀಷ್‌ ಮಾದ್ಯಮ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ  ರಾಜ್ಯ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಜಿ. ಮೊಹಮ್ಮದ್  ಇಕ್ಬಾಲ್ ಎಂಬುವವರು KA20-C-4573 ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸುಹೇಬ್‌ ಎಂಬುವವರು  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-X-3555 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಸುಹೇಬ್‌ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ   ಬಗ್ಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2015 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 29/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ (35), ತಂದೆ:ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಂಚಿಕಾನ್ ನಾರಂಬಳ್ಳಿ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮನೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಲು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಮನೆ ಬಳಿಯ ಗದ್ದೆಯ ಬದಿಯ ಕಾಲು ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ತಂಗಿಯ ಮಗ ಚೇತನ (9) ಈತನು ಗದ್ದೆಯಿಂದಾಗಿ ಓಡಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ಮಂಜುನಾಥರವರ ಗದ್ದೆಯನ್ನು ಉಳುಮೆ ಮಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಸಿ 7917ನೇ, ಟ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ನ  ಚಾಲಕನು ಉಳುಮೆ ಮಾಡುವಾಗ ಸರಿಯಾದ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಸುಧಾಕರ ರವರ ತಂಗಿಯ ಮಗ ಚೇತನ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌ನ ಎದುರುಗಡೆ ಬಿದ್ದು, ಟ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ನ ಹಿಂಬದಿಯ ಉಳುಮೆ ಹಲ್ಲಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 330/2015 ಕಲಂ: 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗಪ್ಪ (26), ತಂದೆ: ಹನುಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಪುಟ್ಟಿಗೆರೆ ಗೋಪಾಲಪುರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ  ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 29/11/2015 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-29-ಡಬ್ಲ್ಯೂ-5466 ನೇದಕ್ಕೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ತುಂಬಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕಾಕಪ್ಪ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ಆಶಿರ್ವಾದ ಬಳಿಯಿರುವ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕಿನಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ತುಂಬಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:40 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ಡಿ-3828 ನೇ ಭಾರತಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಗೋಪಾಲ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾಗಪ್ಪ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗಪ್ಪ ರವರಿಗೆ ಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಸಹಸವಾರ ಕಾಕಪ್ಪನಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಮತ್ತು ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಮತ್ತು  ವಿರೇಶ ಮತ್ತು ಆನಂದ ಎಂಬುವವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ವೈಧ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ನಾಗಪ್ಪ ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಕಾಕಪ್ಪ ರವರು ತೀವ್ರ ರಕ್ತಸ್ರಾವದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 138/2015 ಕಲಂ. 279,337,304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  29/11/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕೆಂಚನೂರು  ಗ್ರಾಮದ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರು KA20-C-1981 TATA  ACE ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕೆಟ್ಟು ಹೋಗಿರುವ KA-20-M-7783 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ನೆಂಪು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತಿರುವಿನಿಂದ  ಕೂಡಿದ  ಹಾಗೂ  ಇಳಿಜಾರಿನಿಂದ  ಕೂಡಿದ  ರಸ್ತೆಯಾದ ಕಾರಣ KA20-M-7738  ನೇ ಕಾರು ರಸ್ತೆಯ  ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ (42), ತಂದೆ: ಗಣಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹುದ್ದಿನಬೆಟ್ಟು, ವಂಡ್ಸೆ  ಗ್ರಾಮ  ಇವರು ತನ್ನ ಮಗ  ಅಬಿಜಿತ್ ನನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ನೆಂಪು ಕಡೆಯಿಂದ  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA20-S-6542 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ  ಹಾಗೂ ಅಬಿಜಿತ್ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ   ಬಗ್ಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2015 ಕಲಂ 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 27/11/15 ರಂದು ಶ್ರಿ ರವಿ ಕುಮಾರ್ ಎ. ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಡವುರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣ ಹತ್ತಿರ ದುರ್ಗಾ ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿ  ಆರೋಪಿತ ಉದಯ (30), ತಂದೆ: ಕರಿಯ, ವಾಸ: ಗ್ವಾಯಜ್ಜಿ ಮನೆ, ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಗುಂಪು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಅಂಕೆಗೆ ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಂಡು, ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಹಣ 460/- ರೂಪಾಯಿನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2015 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕೆ.ಪಿ.ಆ್ಯಕ್ಟ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ:  ದಿನಾಂಕ 29/11/15 ರಂದು ಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ (35), ತಂದೆ: ದಿ.ರಾಮ  ಅಕ್ಷಯ ನಿಲಯ ಕೆಳಾರ್ಕಳ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಬಬ್ಬು ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಧಾನದ ಬಳಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ತಂಗಿ ಅಕ್ಷಯ (25) ಎಂಬುವವಳು ಅವಳ ಮನೆಯಾದ ಕೆಳಾರ್ಕಳ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಬಬ್ಬು ಸ್ವಾಮೀ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಇರುವ ಅಕ್ಷಯ ನಿಲಯ ಮನೆಯ ಹಿಂಭಾದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಶೌಚಾಲಯದಲ್ಲಿ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ಸತೀಶ ರವರ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಇತರರು ನೋಡಿ ಕೊಡಲೇ  ಅಕ್ಷಯಳನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅಕ್ಷಯಳು ಮೃತ  ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2015, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 25/11/2015 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವಿಠಲ್ ಮೆಡಿಕಲ್ಸ್ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಶವಂತ ಅಂಚನ್  (30), ತಂದೆ:  ಜಗನ್ನಾಥ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ಪದ್ಮ ನಿಲಯ ಬೇಳೂರುಜೆಡ್ಡು ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಆರ್-8432 ನೇ ಟಿವಿಎಸ್ ಸ್ಟಾರ್ ಸಿಟಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 11,100/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 220/2015 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 28/11/2015 ರಂದು 00:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಕ್ಷಯ ಕುಮಾರ್ (20), ತಂದೆ: ಪ್ರಕಾಶ್ ಕಾಂಚನ್ ಕುಮಾರ್,  ವಾಸ: ನಂದಾ ದೀಪ, ಮೂಡು ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-0676 ಪಲ್ಸರ್ 220 ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಡಿಸಿ ಆಫೀಸ್ ರೋಡ್ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಾಟ್ ಅಂಡ್ ಸ್ಪೈಸ್ ಹೋಟೆಲ್ ನ ಎದುರು ಆರೋಪಿ ಚಿರಂತನ್ ತನ್ನ  ಬಿಎಂ ಡಬ್ಲ್ಯೂ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-02-ಎಂಎಫ್-5593  ನ್ನು  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಕ್ಷಯ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಕೈ, ಕಾಲು ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಸಾದಾ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 227/2015 ಕಲಂ 279.337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯಶಂಕರ (53), ತಂದೆ: ವಿಠಲದಾಸ, ವಾಸ: ಕಲ್ಯಾಣಿಬಾಯಿ ಕಂಪೌಂಡ್ ಶಿರಿಬೀಡು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2015 ರಂದು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಇಡಿ-3510 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸುಜನ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ವಿಜಯಶಂಕರ ರವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಕೆಎ-19 ಇಬಿ-7497 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹೆರಾಲ್ಡ್ ರವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಜಯಶಂಕರ ರವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಜಯಶಂಕ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಸು ಮೇಸ್ತ (43), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಮೇಸ್ತ, ವಾಸ: ಕಳಿಹಿತ್ಲು, ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸಮಯ ಓರ್ವ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಆತನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆ ಹೋಗುವ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ವಾಸು ಮೇಸ್ತ ರವರು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಎರಡೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಇಬ್ಬರೂ ಸವಾರರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 328/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 28/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಷನ್‌ನ ಗೂಡ್ಸ್‌ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ನ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗಳಿಗೆ ಅಪರಿಚಿತ ಸುಮಾರು 50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಗಂಡಸು ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು 43 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಹೆಂಗಸು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ (45), ತಂದೆ:  ದಿ. ದೊಗ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ಗುರುದೇವ ನಿಲಯ ಮೂಳೂರು ಇವರ ತಂಗಿ ಸುಜಾತ ಎಂಬುವವರ ಮಗ ಗೌರವ್ (17) ಎಂಬುವವನು ಅದಮಾರು ಪೂರ್ಣ ಪ್ರಜ್ಞ ಜೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ವರ್ಷದ ಪಿಯುಸಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮಾವನ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಲೇಜಿಗೆಂದು ಹೋದವನು ಕಾಲೇಜಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2015 ಕಲಂ 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,   |

*ಆಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೀವಿ (60), ಗಂಡ: ಆನಂದ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಖಾದ್ರೆಬೆತ್ಲು, ಪಿಲಾರು, ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯಕ್ (27) ಎಂಬಾತನು ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪೆರ್ನಾಲ್‌ ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿಯ ನಿವಾಸಿ ಎಲಿಜಾ ನಜರೆತ್ ಎಂಬವರ ಮನೆಗೆ ತೆಂಗಿನ ಮರ ಕಡಿಯಲು ಹೋಗಿದ್ದು, ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಂಗಿನ ಮರ ಹತ್ತಿ ಕಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಕಸ್ಮತ್ತಾಗಿ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯಕ್ ಕೂಡ ಕಡಿದ ಮರದೊಂದಿಗೆ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಎಲಿಜಾ ನಜರೆತ್‌ರವರ ಮೊಮ್ಮಗ ಅಶ್ವಿನ್ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ ರವರು 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:  ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಅಜೀಜ್ (52), ತಂದೆ: ದಿ: ಅನ್ವರ್ ಭಾಷಾ, ವಾಸ: ಶಕಿಲ್ ಮಂಜಿಲ್ ಗಾಂಧಿನಗರ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಬಾವ ಅಬ್ಬಾಸ ಬಡಾಕೆರೆ ರವರು ಮರವಂತೆ ಮಸೀದಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮುಗಿಸಿ  ಮಸೀದಿ ಕಂಪೌಂಡನ್ ಹೊರಗಡೆ ನಿಂತಿರುವಾಗ  ಕೆ ಎ 19 ಎಮ್ ಇ 6392 ನೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ 4 ಜನ ಅಪರಿಚಿತ ರು ಅಬ್ಬಾಸ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಮಸೀದಿಯ ಗುರುಗಳಾದ ವಿಕ್ರಂಮುಲ್ಲಾ ಅಬೂಬಕ್ಕ ರವರು ದೂರದಿಂದ ನೋಡಿ ಯಾಕೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155 / 2015 342, 363 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎನ್. ರಮಾನಂದ ಕಾರಂತ, ತಂದೆ; ಕೆ.ಜಿ ಭಟ್, ವಾಸ; ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಾರಾಯಣ ಕೃಪಾ ನಿಟ್ಟೂರು ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡಂಕೂರು ಪೂಜಾ ಮಾರ್ಬಲ್‌ನ ಹಿಂಬದಿ ಎನ್.ಹೆಚ್ ನ ಬದಿ ಎಸ್.ನಂ 57-15 ಬಿ ಇದರಲ್ಲಿ 10 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಆ ಜಾಗವನ್ನು ಶ್ಯಾಮಲಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಂದ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/11/2015 ರಂದು ಎನ್. ರಮಾನಂದ ಕಾರಂತ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಬಾಡಿಗೆ ಶೆಡ್ಡ್ ಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿರವರು ಎನ್. ರಮಾನಂದ ಕಾರಂತ ರವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜಾಗವನ್ನು ಅಗೆದು ಶೆಡ್ಡ್ ಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಎನ್. ರಮಾನಂದ ಕಾರಂತ ರವರು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಇದು ಜಾಗ ನನ್ನದು ನಿಮ್ಮ ಜಾಗ ಅಲ್ಲ ಜಾಸ್ತಿ ಮಾತನಾಡಿದರೇ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೇವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 261/2015 ಕಲಂ: 447.427, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್‌ (28), ತಂದೆ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡೊಣಿ ರಸ್ತೆ, ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗ ಗಣೇಶ (35) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆ ನಡುವೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ದೊಡ್ಡೊಣಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸತೀಶ್‌ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2015  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2015  ರಂದು  18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ತಿಲಕ್ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಇರುವ ರಮೇಶ್ ಶೇಣೈ ರವರ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಕೂಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಬಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ರಮೇಶ್ ಶೇಣೈ  (37),  ತಂದೆ: ಗಣೇಶ್ ಶೇಣೈ,  ವಾಸ: ಸೀಲ್ಯಾಂಡ್ ಬಾರ್ ಹತ್ತಿರ ತಿಲಕ್ ಮಾರ್ಗ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,210/- ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1,  ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ,  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154 / 2015 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ಮಾನ್ಯ ಕಾಪು ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಶ್ರೀ ಸುನಿಲ್ ವೈ ನಾಯ್ಕ್ ಇವರಿಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಮದಿರಾ ಬಾರ್ ಬಳಿಯ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ಇಬ್ಬರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ ಮದಿರಾ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಚೀಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಬರೆಯುತ್ತಾ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದು, ಇನ್ನೋರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಅವರುಗಳು ಕಾನೂನುಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಹಣ ಕಟ್ಟಲು ಸೇರಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಓಡಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್ ಅಮೀನ್ (30), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಡಿ. ಅಮೀನ್, ವಾಸ: ಪಾಂಗಾಳಗುಡ್ಡೆ, ಇನ್ನಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಜೊಸ್ಸಿ ಅರೋಜಾ (43), ತಂದೆ: ಪೀಟರ್ ಅರೋಜಾ, ವಾಸ: ಶಾಲೋಮ್, ಕಡವಿನ ಬಾಗಿಲು, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅವರುಗಳು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ನಡೆಸಿ ಬಂದ ಲಾಭವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 20,270/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ಪೆನ್-1 ಅನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2015  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ ಎ 6151 ನೇ ಟಾಟಾ 407 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕಳುವು ಮಾಡಿದ ದನಗಳನ್ನು ಯದ್ವ-ತದ್ವವಾಗಿ ಅವುಗಳ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ, ಹಿಂಸೆಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಧೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಸೀತಾರಾಮ.ಪಿ ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಹಾಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ವಾಹನವನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ 40 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ 4 ದನಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಒಂದು ಕರು, 1 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಮೊಬೈಲ್‌ಫೋನ್‌, ತುಕ್ಕು ಹಿಡಿದಿರುವ ಕಬ್ಬಿಣದ ತಲ್ವಾರ್‌, 5 ಹುರಿ ಹಗ್ಗದ ತುಂಡುಗಳು ಮತ್ತು  4 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ 407 ನೇ ವಾಹನವನ್ನು, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಇಸ್ಮೈಲ್ (32),  ತಂದೆ: ಸುಲೈಮಾನ್, ವಾಸ: ಪಡುಬಿದ್ರೆ, ನಡ್ಸಲ್‌ಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು. 2) ಪಾಂಡು ದೇವಾಡಿಗ (35), ತಂದೆ: ದೂಮ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹೆರ್ಮಾಳು, ತೆಂಕ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2015 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿ, ಕಲಂ 8, 9, 11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋವಧೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಕಾಯ್ದೆ, ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಪರಿರಕ್ಷಣೆ ಅಧಿನಿಯಮ, ಕಲಂ 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸಾ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ (38), ಗಂಡ:ಬಾಲಕೃಷ್ಣ, ವಾಸ:ವಸುಧಾ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಗೋಪಾಲ್‌ಪುರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ತಮ್ಮ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಪಿ-1278 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಕೆಎ-20 ಸಿ-789 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಹನುಮಂತ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗೀತಾ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2015 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಲಜಾಕ್ಷಿ (36), ಗಂಡ: ಧರ್ಮಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪಾದ್ರಿ , ಕೊಪ್ಪಳ ಮನೆ, ಮಣಿ ಅಂಚೆ, ಬಂಟ್ವಾಳ ದ.ಕ. ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 24/11/2015 ರಂದು ಮಗನನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಎಲ್‌ವಿಟಿ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 9:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಒರ್ವ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಎಕಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಜಲಜಾಕ್ಷಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಲಜಾಕ್ಷಿ ಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2015 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು   ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೂವಿನ ಕೆರೆ ರಸ್ತೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಬಾಬು ಮರಕಾಲ ಎಂಬುವವರು KA20-EE-9350 ನೇ ದ್ವೀಚಕ್ರ  ವಾಹನವನ್ನು ಹೂವಿನಕೆರೆ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 6 ರಸ್ತೆ  ಕಡೆಗೆ  ಆತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಕಿಣಿ (29), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕಿಣಿ,   ವಾಸ: ತುಳಸಿ ಮನೆ ಬಸವನ ಗುಡಿ ರಸ್ತೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA20-ED-6509 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಕಿಣಿ ರವರು ಬೈಕ್  ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌.ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2015 ಕಲಂ: 279,337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಹಿನ ಶಿಮೀನ್ (21), ತಂದೆ:ಎಂ.ಎ, ಹನೀಫ್, ವಾಸ: ಮನೆ.ನಂಬ್ರ 6-64 ಸೈಟ್ ನಂಬ್ರ 49. 6ನೇ ಬ್ಲಾಕ್, ಕೃಷ್ಣ ಪುರ, ಸುರತ್ಕಲ್ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2015 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಉಡುಪಿಯ ಎಸ್‌ಡಿಎಂ ಅರ್ಯುವೇಧಿಕ್  ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಕೆಎ 20 ಡಿ 5589 ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇಳಿಯಲು  ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ  ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಶಾಹಿನ ಶಿಮೀನ್  ರವರ ಕೈ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಕೈ ಬೆರಳು ತುಂಡಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (40), ತಂದೆ; ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ, ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (45) ಯವರು ದಿನಾಂಕ 14/11/2015 ರಂದು ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ, ಸೋಮೇಶ್ವರದ ಕೆಳ ಅರಸಿನ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ  ಕೃಷಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅವರು ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಅಡಿಕೆ ಮರದಲ್ಲಿರುವ ಅಡಿಕೆ ಕೂಯ್ಯಲು ಅಡಿಕೆ ಮರಕ್ಕೆ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಏಣಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟು ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಕೊಕ್ಕೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಎಣಿಯನ್ನು ಹತ್ತಿ ಅಲ್ಯುಮಿನಿಯಂ ಕೊಕ್ಕೆಯಿಂದ ಅಡಿಕೆ ಮರದಲ್ಲಿರುವ ಅಡಿಕೆ ಗೊಂಚಲನ್ನು ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅಲ್ಯೂಮಿಯಂ ಕೊಕ್ಕೆ ವಾಲಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅದು ಅಡಿಕೆ ಮರದ ಬದಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಹಾದು ಹೋಗಿದ್ದ 11 ಕೆ.ವಿ ವಿದ್ಯುತ್ ವಯರ್ ಗೆ ತಾಗಿ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಕೊಕ್ಕೆಯ ಮೂಲಕ ವಿದ್ಯುತ್ ಚಂದ್ರಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮೈ ಮೇಲೆ ಹರಿದ ಪರಿಣಾಮ ಚಂದ್ರಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಏಣಿಯಿಂದ ಕೊಕ್ಕೆ ಸಮೇತ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದುದಲ್ಲದೇ ಸದ್ರಿ ಚಂದ್ರಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಎರಡೂ ಕೈಗಳು ಬೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು, ಎಡ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್‌ @ ಪ್ರಕಾಶ್‌ಖಾರ್ವಿ (32) ,ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿ,  ವಾಸ: ಶಾಂತಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಭಾಸ್ಕರ ಖಾರ್ವಿ (48) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:45 ಗಂಟೆ ನಡುವೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೇರಿಕುದ್ರು ಸೇತುವೆಯ ಬದಿಯ ಗಾರ್ಡಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2015  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಕಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬೂಬಕರ್‌ಸಿದ್ದಿಕ್‌ (27), ತಂದೆ ಮಹಮ್ಮದ್‌‌ಬಾವಾ, ವಾಸ: ಕುದುರು ಸ್ಟೋರ್‌ ಬಳಿ ಹೂಡೆ ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2015ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬನ್ನಂಜೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸಂಘಟನೆಯ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘಟನೆಯ ಆಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ರವಿಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ  ಅಬೂಬಕರ್‌ಸಿದ್ದಿಕ್‌ ರವರು ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ರವಿಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿನಗೇಕ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು  ಹೊರಗೆ ನಡಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ ಆಗ ಅಬೂಬಕರ್‌ಸಿದ್ದಿಕ್‌ ರವರು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರನ್ನು ಹೊರಗಡೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ದೂಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಬೂಬಕರ್‌ಸಿದ್ದಿಕ್‌ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನೀನು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಪೊಲೀಸ್‌ ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನೀಡಿದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 260/2015 ಕಲಂ  341, 504, 323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 20/11/15 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂಧ್ರ (34), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ, ವಾಸ: ನಿಸರ್ಗ ಮೂಡುಕೆರೆ  ಬಸ್ರೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ KA 20 R 6947 ನೇ HERO HONDA CD DELUX  ಮೋಟಾರು ಬೈಕನ್ನು ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೊಲ್ಲೂರಿನ ರತ್ನ ಗೆಸ್ಟ್ ಹೌಸ್  ಎದುರು  ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 10.30 ಗಂಟೆಗೆ  ನೋಡಲಾಗಿ ತಾನು ಬೈಕ್‌ ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬೈಕ್ ಇರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾಗಿರುವ ಬೈಕಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 10,000/- ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2015  ಕಲಂ;379  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ (29), ತಂದೆ:ಗಣಪತಿ, ವಾಸ:ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹತ್ತಿರ ಕಾಪು ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2015 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19 ಇಎ-9016 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತನ್ನ ತಮ್ಮ ರಮೇಶ್‌ನನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾಪುವಿನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಲಾಯಿಪಾದೆಯಾಗಿ ಕನ್ನರ್‌ಪಾಡಿ ಒಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಯರ್‌ಸ್ಟೇಷನ್ ಎದುರು ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಕೆಎ-20 ಝಡ್-7801 ನೇದರ ಚಾಲಕ ಕರಣ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ರಮೇಶ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹಸವಾರ ರಮೇಶ್‌‌ನಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳು ರಮೇಶ್‌ನನ್ನು ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಕಾರಿನವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2015 ಕಲಂ: 279, 37 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 26/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ (27), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ್ಯ,  ವಾಸ: ತಳಕಿಗದ್ದೆ ಹಂಚಿಕಟ್ಟೆ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು  ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA 20 EJ 2739 ನೇದರಲ್ಲಿ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡಿಬೇರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಮೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಪರಿಚಯದ ಸುಕೇಶ್ ಭಂಡಾರಿ ಯವರು ಹೊಸ ಗ್ಲಾಮರ್‌ ಬೈಕ್‌ನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಮೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಉಮೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ  ತಾಯಿವರು ರಸ್ತಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ನೋವುಂಟಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2015 ಕಲಂ 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಕಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 25/11/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ ಆಚಾರ್ಯ  (40), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ,  ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ, ಕ.ಮಾ.ಹಿ.ಪ್ರಾ ಶಾಲೆ ಬಳಿ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಹಿರೋ ಹೊಂಡಾ ಸ್ಪ್ಲೈಂಡರ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA 20 Y 9825 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಜಾತ್ರೆಗೆ ಬಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ರಾಜಾರಾಮ್‌ ಐಸ್‌ಕ್ರಿಂ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹ್ಯಾಂಡ್‌ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ  ವಾಪಾಸು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು, ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 18,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 391/2015 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ (23), ತಂದೆ: ನಝೀರ್ ಅಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಅನ್ವರ್ ಕಾಟೇಜ್, ಡೀನ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ  ತಂದೆಯ ಬಜಾಜ್ ಪಲ್ಸರ್  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ KA 20 EG 1309 ನೇದನ್ನು ಮಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು  ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಡೀನ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ ನಲ್ಲಿರುವ ಅನ್ವರ್ ಕಾಟೇಜ್‌ನ  ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು,  40,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2015 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ ನಗರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಜಿ ಕುಂದರ್ (56), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಬೂದ ಮೈಂದನ್‌, ವಿಳಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-89 ಜೆ3 ವಿಲೇಜ್‌ ಇನ್‌ ಬಾರ್‌ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ಮಗ ಅಕ್ಷಯ್‌ ಜೆ ಕುಂದರ್‌ (19) ಎಂಬವನು ದಿನಾಂಕ:18/11/2015 ರಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೆ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ನೇಹಿತನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವನು ಈವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಪತ್ತೆ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನೆರೆಕೆರೆಯವರಲ್ಲಿ ಪರಿಚಯಸ್ಥರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು, ಈವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜಯ ಜಿ ಕುಂದರ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 259/2015 ಕಲಂ  ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸರ್ವೇಶ್‌ ಜಿ.ಬಿ, ತಂದೆ:ಬಸವರಾಜ್‌‌, ವಾಸ:ಮಾರ್ಕೆಟ್ ರಸ್ತೆ, ಎಸ್‌‌. ಎನ್‌ ನಗರ, ಸಾಗರ, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಅನಾರೋಗ್ಯದ ನಿಮಿತ್ತ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ, ದಿನಾಂಕ: 22/11/2015 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗಲು ರೆಡ್ ಬಸ್ ಸಂಸ್ಥೆಯ ವತಿಯಿಂದ ಟಿಕೆಟ್ ಬುಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಖಾತೆ ನಂಬ್ರ:0574101035743 ನೇ ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಸಾಗರ ಶಾಖೆಯಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 500/- www.redbus.in ಇದಕ್ಕೆ ಜಮಾವಣೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಟಿಕೆಟ್ ಖಾತ್ರಿಯಾಗದ ಕಾರಣ ಸರ್ವೇಶ್‌ ಜಿ.ಬಿರವರು www.complaintboard.in ಇದಕ್ಕೆ ದೂರನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಸುಮಾರು 11:47 ಗಂಟೆಗೆ ಸರ್ವೇಶ್‌ ಜಿ.ಬಿ ರವರ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬರ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ, ನಾವು ರೆಡ್ ಬಸ್ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯೆಂದು ಪರಿಚಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾತನಾಡಿ ಸರ್ವೇಶ್‌ ಜಿ.ಬಿ ರವರ  ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಯಿಂದ www.redbus.in ಇದಕ್ಕೆ ಜಮಾವಣೆ ಆದ ರೂಪಾಯಿ 500/- ಅನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಗೆ ಮರು ಜಮಾವಣೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಸರ್ವೇಶ್‌ ಜಿ.ಬಿ ರವರ  ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌ ನಂಬ್ರ ಹಾಗೂ ಅದರ ವಾಯಿದೆಯ ದಿನಾಂಕ ಮತ್ತು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ದಿಪಡಿಸಿದ Algorithm ನಂಬ್ರದ ಜೊತೆ ಸರ್ವೇಶ್‌ ಜಿ.ಬಿ ರವರ ಎಟಿಎಂ ಪಿನ್ ನಂಬ್ರವನ್ನು ಸೇರಿಸಿ, ಒಟ್ಟು ಮೊತ್ತ ತಿಳಿಸಲು ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಸರ್ವೇಶ್‌ ಜಿ.ಬಿ ರವರಿಗೆ ಹಣ ಮರು ಪಾವತಿ ಮಾಡುವ ನೆಪದಲ್ಲಿ 11:52 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಪಾಯಿ 2500/-, 11:53 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಪಾಯಿ 2500/-, 11:54 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಪಾಯಿ 2500/-, 11:55 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಪಾಯಿ 2499/-, 12:03 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಪಾಯಿ 1500/- ಹಣವನ್ನು ಸರ್ವೇಶ್‌ ಜಿ.ಬಿ ರವರ ಖಾತೆಯಿಂದ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 225/15 ಕಲಂ:66(ಸಿ),66(ಡಿ) ಐಟಿ ಕಾಯಿದೆ & ಕಲಂ 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ದೇವಾಡಿಗ (35), ತಂದೆ: ಚಿಕ್ಕಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹರ್ಕೆರಿ ಮನೆ, ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/12/15 ರಂದು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಹೊಳೆ ಬಾಗಿಲು ಬಳಿಯ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸಮಯ 15:00 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಸಿ 9365 ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ  ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ನಾವುಂದ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ 20 ಈಹೆಚ್ 5102 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ರವಿ ದೇವಾಡಿಗ  ರವರ ಪರಿಚಯದ ಪ್ರಭಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಆತನ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆ ತರುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 359/2015 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ   134 (ಎ&ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ದಿನಾಂಕ 17/12/2015 ರಂದು 13:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ 76-ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಂದಿಕೊಡ್ಲು  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ - ಚೋರಾಡಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ   ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ  ಕೆಎ 20 ಎಮ್‌ಎ 3769  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಚೋರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲ್ (25), ತಂದೆ: ದಿ.ಬಸವ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಹಂದಿಕೊಡ್ಲು 76 ಹಾಲಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಸಿ 7290 ನೇ  ನಂಬ್ರದ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದೊಳಗೆ ಇದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ  ತರಚಿದ  ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 257 /2015 ಕಲಂ:  279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ದೇವಾಡಿಗ(35), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೊರಗು ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಶಿರಣಿಹೊಸಮನೆ, ಶಿರಿಯಾರಗ್ರಾಮ, ಸ್ಯಾಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಚಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಕೆಎ 20 ಹೆಚ್ 7609 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕೊಂಡು ಕೋಟ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಸ್ಯಾಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರದೇವಾಡಿಗ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಾಯಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಓಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಭಾಸ್ಕರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಆಯತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಿಂದ  ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಹಾಗೂ ಭುಜಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲುಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 293/2015 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |

* ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಂಜುಳಾ ಹೆಚ್‌ತಳವಾರ (48), ಗಂಡ: ಹನುಮಂತ ತಳವಾರ, ವಾಸ: ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ವಸತಿ ನಿಲಯ, ಅಂಚೆಕಛೇರಿ ಹತ್ತಿರ, ಮಲ್ಪೆ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ 2 ನೇ ಮಗನಾದ ಪ್ರಸನ್ನ ಕುಮಾರ್‌ ತಳವಾರ (24) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 01/06/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈ ತನಕ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವನ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಮೊಬೈಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ 05/06/2015 ರಂದು ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಮೊಬೈಲ್‌ ರಿಂಗ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ಮೊಬೈಲ್‌ ಸ್ವೀಕರಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಮೊಬೈಲ್‌ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಫ್‌ ಎಂದು ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2015 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 16/12/2015 ರಂದು 18:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಮಾರಿಯಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಇರುವ ಟೈಲರ್ ಅಂಗಡಿ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರದೀಪ ಹಾಗೂ ಚರಣ ಇವರುಗಳು ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಭಿಷೇಕ್ (22) ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ವಾಸ:ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ ನಿವಾಸ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಬೈಕನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಅಭಿಷೇಕ್‌ರವರ ತಲೆಯನ್ನು  ವಿದ್ಯುತ್ ತಂತಿ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು, ನಂತರ ಆರೋಪಿಗಳು ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ಭರತ ಹಾಗೂ ಇತರ 6-7 ಮಂದಿಯನ್ನು ಕರೆಸಿದ್ದು, ಅವರುಗಳು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು, ಅಭಿಷೇಕ್‌ರವರು ಅವರ ಮಾವನ ಮಗನಾದ ಮನೋಜನಿಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ಕರೆಸಿದ್ದು ಅವರಿಗೂ ಸಹ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಭಿಷೇಕ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಫುರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 415/2015 ಕಲಂ:143,147,341,323,504,506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ:16/12/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಶ್ರೀ ಶಿವಶಂಕರ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್‌ (28) ತಂದೆ:ಈಶ್ವರ ವಾಸ:ಕೂಡ್ಲುಗುಡ್ಡಿ, ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ನಿಂತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ ಪ್ರಸಾದ, ಪ್ರಶಾಂತ, ಸುದರ್ಶನ, ಉದಯ, ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ, ಎ.ಎಂ. ನಾಗ, ಸುದೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಇತರ 4 ಜನರು  ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಪ್ರಶಾಂತನು ‘ನನ್ನ ತಮ್ಮನಿಗೆ ಯಾಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದೀಯಾ’ ಎಂದು ಕೇಳಿ, ಕೈಯಿಂದ ಶರತ್‌ರವರ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಉಳಿದ ಆಪಾದಿತರು, ‘ಪ್ರಸಾದನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದಿಯಲ್ಲಾ, ನಿನಗೆ ನಿಮ್ಮವರಿಂದಲೇ ಹೊಡೆಸುತ್ತೇನೆ’ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿದ್ದು, ಶರತ್‌ರವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆಪಾದಿತರು ‘ನಾಳೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಗು, ನಿನ್ನ ಕೈ ಕಾಲು ಮುರಿಯುತ್ತೇವೆ’ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ:15/12/2015 ರಂದು ಶರತ್‌ರವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗಳನ್ನು ಶಾಲಾ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಿಂದ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಹೋದಾಗ ಪ್ರಸಾದ ಎಂಬಾತನು ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಈ ಕೃತ್ಯ ನಡೆಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶರತ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 416/2015  ಕಲಂ: 143, 147, 323, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 15/12/2015 ರಂದು ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕ ದೇವಳದ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾಲೆಯ ಒಳ ಪ್ರಾಂಗಣಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಕುಮಾರ ಮತ್ತು ಶರತ್‌ರವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ್‌ (14)  ತಂದೆ:ಬಸವರಾಜ್‌ ವಾಸ:ಕರ್ಕಿಗುಡ್ಡಿ, ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ತಡೆದುದ್ದಕ್ಕೆ ಕೋಪಗೊಂಡು, ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ, ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೆ, ‘ನಿನ್ನನ್ನು ಹೊರಗೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ’ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:16/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ ಕುಮಾರ, ಶರತ್‌, ಸಂಜೀವ, ಸುಧಾ, ಸತೀಶ, ರವಿ, ಮುತ್ತಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರುಗಳು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿ, ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಪ್ರಸನ್ನರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು, ‘ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 17.12.2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಮುತ್ತಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಸಂತೋಷ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಪ್ರಸಾದ್‌ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಪ್ರಸಾದ್‌ರವರ ಅಣ್ಣ ಪ್ರಶಾಂತನಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಸಾದ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 417/2015  ಕಲಂ:143, 147, 323, 341, 506, 447 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 16/12/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಿನಾರಾಯಣ ಪ್ರಭು (35) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ರತ್ನಾಕರ ಪ್ರಭು ವಾಸ:ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಹತ್ತಿರ, ಎನ್.ಹೆಚ್ 66, ಉಪ್ಪುಂದ, ಅಂಬಾಗಿಲು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನಾದ ಯು.ಕೇಶವ ಪ್ರಭು (65) ರವರು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯ ತನಕ ಟಿ.ವಿ ನೋಡಿ ಅವರ ಮಗನೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 17/12/2015 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಿನಾರಾಯಣ ಪ್ರಭುರವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಶಾಂತ ಪ್ರಭುರವರು ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯು.ಕೇಶವ ಪ್ರಭುರವರು ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಲಕ್ಷ್ಮಿನಾರಾಯಣ ಪ್ರಭುರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವಿಷಯವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಾರಾಯಣ ಪ್ರಭುರವರು ನಾಗರಾಜ ಪ್ರಭುರವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೂ ಕಾಣದೇ ಇದ್ದಾಗ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ಠಾಣೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅವರನ್ನು ಬರಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಬಾವಿಯನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಯು.ಕೇಶವ ಪ್ರಭುರವರ ಮೃತ ದೇಹ ನೀರಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದುದ್ದನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ನೋಡಿದಾಗ ಆಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಯು.ಕೇಶವ ಪ್ರಭುರವರಿಗೆ ಕಿಶಾನ್ ಎನ್ನುವ ಓರ್ವ ಮಗನಿದ್ದು, ಆತ ಹುಟ್ಟಿದಾಗಿನಿಂದ ದೇಹ ವೈಫಲ್ಯದಿಂದ ಸಮತೋಲನದಲ್ಲಿರದೇ ಮಂದ ಬುದ್ದಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಈತನಿಗೆ ಆಯುರ್ವೇದಿಕ್ ಹಾಗೂ ಮಣೆಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಔಷಧ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಆದರೂ ಆತನಿಗೆ ಗುಣಮುಖವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಯು.ಕೇಶವ ಪ್ರಭುರವರು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೊಂದು ಅವರ ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಲಕ್ಷ್ಮಿನಾರಾಯಣ ಪ್ರಭುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2015 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ:ದಿನಾಂಕ:16/12/2015 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮಹೇಶ, ಹಿರಿಯ ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಕಛೇರಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 281/ಪಿ2 ರಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ  ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಗಿರೀಶ್ ಕುಡ್ವ, ತಂದೆ: ಅಪ್ಪಯ್ಯ ಕುಡ್ವ, ಕಟ್ಟೆ ಮನೆ, ಕಾಬೆಟ್ಟು ಕಾರ್ಕಳ, ವೃಷಭರಾಜ್ ತಂದೆ: ಜಿನರಾಜ ಅಜಿರಿ, ವಾಸ: ಕೇರ್ತಾಡಿ ಗುತ್ತು ಕುಕ್ಕುಂದೂರು, ಸದಾಶಿವ ಕಿಣಿ, ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಕಿಣಿ, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಪಶ್ಚಿಮ, ರವೀಂದ್ರ ಕುಮಾರ್, ತಂದೆ: ಸಾಧು ಮಡಿವಾಳ. ವಾಸ:ಶಂಕರಬೆಟ್ಟು ಕುಕ್ಕುಂದೂರು, ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ:ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಜೋಡು ರಸ್ತೆ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು, ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ:ಕೊರಗ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ದುರ್ಗಾಕೃಪಾ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು, ರುಕ್ಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ತಂದೆ:ಶಿವಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ:ಕುಕ್ಕುಂದೂರು, ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತಿ ಕಿಣಿ, ಗಂಡ:ಉಮೇಶ್ ಕಿಣಿ, ವಾಸ:ಆನಂದ ನಿವಾಸ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಇವರುಗಳು ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಕಲ್ಲು ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು ಕಾರ್ಕಳ, ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ಹೋಬಳಿ, ಗ್ರಾಮ ಲೆಕ್ಕಿಗರು ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ವೃತ್ತ, ಹಿರಿಯ ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ, ಉಡುಪಿ, ಉಪವಲಯ ಅರಣ್ಯಾಧಿಕಾರಿ, ಕಾರ್ಕಳ ಘಟಕ ಹಾಗೂ ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ, ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅನಧಿಕೃತ ಕಲ್ಲು ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಕಲ್ಲು ಗಣಿಗಾರಿಕೆಗೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಸಾಗಾಣಿಕೆ ಮಾಡಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ KA 20 MA 3863 ನೊಂದಣೆ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಕ್ರೇನ್ ಹಾಗೂ KA 20 5705 ನೊಂದಣೆ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಲಾರಿಯನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಹೇಶ (38), ತಂದೆ:ನಂಜೇಗೌಡ, ಕಲ್ಕೆರೆ ಅಂಚೆ, ದೇವಿಗೆರೆ ಗ್ರಾಮ, ಚನ್ನರಾಯಪಟ್ಟಣ ತಾಲೂಕು, ಹಿರಿಯ ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿಯವರ ಕಛೇರಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ, ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2015 ಕಲಂ Mines and Minerals (Development and regulation ) Act 1957 ,U/s 4, 4(1A), Karnataka Minor Minerals cencession rules 1994 Rule 3(1), 42(1), 43(2) MM (D and R) act 1957 U/s 21  KMMCR 1994 rule 44 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/12/2015 ರಂದು  ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಪೇಟೆಯ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಟಿ.ಕೆ.ಎಂ.ಶಫಿ  (37), ತಂದೆ: ಟಿ.ಕೆ ಅಬುಬಕ್ಕರ್ ಸಾಹೇಬ್,  ವಾಸ:  ದಾರುಸಲಮ್, ಜೆ.ಎಮ್.ರಸ್ತೆ ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ಹಾಗೂ ಇವರ ಮಗ ಟಿ.ಕೆ. ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶಯಾನ್ ರವರು ಕಂಡ್ಲೂರು ಮನೆಯಿಂದ ಮಸೀದಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಗಿರೀಶ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-Q-1702 ನೇ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಶಂಕರ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿದ್ಧಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಟಿ.ಕೆ.ಎಂ.ಶಫಿ  ರವರ ಮಗನಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟಿ.ಕೆ. ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶಯಾನ್ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2015 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 16/12/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಪೂಜಾ ಟೈಲ್ಸ್‌ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ಧಾರಿ 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಪ್ರದೀಪ್ ವರ್ಮ ಎಂಬುವವರು  KA-01-AE-6595 ನೇ ಬಸ್‌ನ್ನು ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು,  ಬಸವ  ಎಂಬುವವರು  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ   KA-19-EC-824 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸವ  ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌‌. ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು   ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2015 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ರಾಜೇಶ್ವರ ಶೆಟ್ಟಿ (48), ತಂದೆ: ದಿ ಬಿ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರಾಜ ರಾಮ ನಿವಾಸ ಬೊಂದೆಲ್‌ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/12/2015 ರಂದು KA 19 C 4688 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಎಸ್‌ಎನ್‌ಡಿಪಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚೆಕ್ಕಿಂಗ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಈ ಬಸ್ಸನ್ನು ಹತ್ತಿಕೊಂಡು ಚೆಕ್ಕಿಂಗ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಬಸ್ಸು ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ರಸ್ತೆಯಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಂಜೆ 4:20 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಾಣೂರು ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಇರುವ ಪಾಂಡುರಂಗ ಮಲ್ಯರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಸ್ಸು ತಲುಪುವಾಗ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ KA 19 AB 1073 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಟಿಪ್ಪರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂದಿನ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ ಮುಂಭಾಗ ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2015 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 15/12/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ (22), ತಂದೆ: ದಿ. ಶೇಖರ, ವಾಸ: ಕಾಡಬೆಟ್ಟು ವಿನೋಭ  ನಗರ ಉಡುಪಿ  ಇವರು ತನ್ನ  ಕೆಎ 20 ಇಡಿ 5482 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಕಾಡಬೆಟ್ಟು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಶ್ರೀ ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಭಜನ ಮಂದಿರದ  ಎದುರು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕೆಎ 19 ಎಎ 9218 ನೇದರ  ಟಿಪ್ಪರ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಟಿಪ್ಪರನ್ನು  ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಬಂದು ಉಡುಪಿ – ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುವ ಏಕ ಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು  ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 223/2015 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳ್ಳತನ  ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಡೇಲಿಯಾ ಡಿಸೋಜಾ, ಗಂಡ: ದಿ.ರೊನಾಲ್ಡ್‌ಡಿಸೋಜಾ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪುಂಚಲಕಾಡು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಡೆರೋನ್‌ವಿಲ್ಲಾದ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 09/07/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯವಾಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಎದುರು ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ತೆಗೆದು ಮನೆಯ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಸೋನಿ ಕಂ. ಎಲ್‌ಇಡಿ ಟಿವಿಯನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಟಿವಿಯ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 24,000 ಸಾವಿರ ಆಗಿದ್ದು, ಡೇಲಿಯಾ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ಕಾನೂನಿನ ಮಾಹಿತಿ ಇಲ್ಲದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನೀಡದೇ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 15/12/2015 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಅಪರಾಧ ವಿಭಾಗದ ಪೊಲೀಸರು ಡೇಲಿಯಾ ಡಿಸೋಜಾ ರವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿದ ಕಳ್ಳನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಕಳವಾದ ಟಿವಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಡೇಲಿಯಾ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಅಪರಾಧ ಪತ್ತೆ ವಿಭಾಗದ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಕಳವಾದ ಟಿವಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಗುರುತಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಕಳವು ಮಾಡಿದ ಕಳ್ಳನನ್ನು ನೋಡಿದ್ದು, ಆತನ ಹೆಸರು ರಾಜೇಶ್‌ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2015  ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 16/12/2015 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಹಾಲಾಡಿ -76 ಗ್ರಾಮದ  ಹಾಲಾಡಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ನಿಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಪ್ಪು ಪೂಜಾರಿ (53), ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ರಟ್ಟಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ  ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಚೂರಿ ಹಿಡಿದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ನಮ್ಮ  ಬಸ್ಸಿನವರ ವಿಷಯ ಮಾತನಾಡಿದರೇ ಕೈ-ಕಾಲು ಮುರಿದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ  ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 255/2015 ಕಲಂ: 341, 504, 506(2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ : *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ: 14/11/2011 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 52ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಬಂಡ್ಸಾಲೆ ಮನೆ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಿಲ್ಪಾ ಎಸ್‌. (28), ಗಂಡ: ಉಮೇಶ್  ಶೆಟ್ಟಿರವರನ್ನು ಮುಂಬೈ ನಿವಾಸಿಯಾದ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ ಉಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, (37) ತಂದೆ: ದಿ|| ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಝಡ್ -8-104, ಗೋಲ್ಡನ್ ನೆಸ್ಟ್ ಪೇಸ್, 3ನೇ ಸೋನಮ್ ಪುಷ್ಪಾಂಜಲಿ , ಬ್ಲೂ ಮೂನ್ ಕ್ಲಬ್ ಹತ್ತಿರ, ಮೀರಾ ಬಯಂದರ್ ರೋಡ್ , ಬಯಂದರ್ (ಈಸ್ಟ್), ಮುಂಬೈ, ಠಾಣೆ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಇವ ರು ಉಡುಪಿಯ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ವೀರ ಭಧ್ರ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಒಂದು ವಾರದ ನಂತರ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಮುಂಬೈನ ವಿಳಾಸದಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇದ್ದು,  ಆ  ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ 1 ಮತ್ತು 2ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ ಪ್ರೇಮ ಜೆ. ಶೆಟ್ಟಿ, ಗಂಡ: ದಿ| ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಝಡ್ -8-104, ಗೋಲ್ಡನ್ ನೆಸ್ಟ್ ಪೇಸ್, 3ನೇ ಸೋನಮ್ ಪುಷ್ಪಾಂಜಲಿ, ಬ್ಲೂ ಮೂನ್ ಕ್ಲಬ್ ಹತ್ತಿರ, ಮೀರಾ ಬಯಂದರ್ ರೋಡ್, ಬಯಂದರ್ (ಈಸ್ಟ್), ಮುಂಬೈ, ಠಾಣೆ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಮತ್ತು 3ನೇ ಆರೋಪಿ ವೀಣಾ (46) ಮತ್ತು4ನೇ ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (44)ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ವಾಸ ಇವರುಗಳು ಶ್ರೀಮತಿ ಶಿಲ್ಪಾ ಎಸ್‌.ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ, ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಅನಂತರ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಿಲ್ಪಾ ಎಸ್‌. ರವರು ಗರ್ಭವತಿಯಾಗಿ ಸೀಮಂತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿದು ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಉಮೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಪ್ರತಿ ದಿವಸ ಅವಲಕ್ಷಣದ ಹೆಂಗಸು ಎಂದು ದೂಷಿಸುತ್ತಿದ್ದು “ನಿನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಯಾದಗಿನಿಂದ ನನಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ನಷ್ಟ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ಎಲ್ಲರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದುದ್ದಲ್ಲದೇ ವಿನಾ ಕಾರಣ ಹಲ್ಲೆಗೆ ಮುಂದಾಗಿ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದರು, ದಿನಾಂಕ: 15/04/2013 ರಂದು ಆರೋಪಿ ಉಮೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಶಿಲ್ಪಾರವರ ಮನೆಗೆ ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಶಿಲ್ಪಾರವರ ಅಮ್ಮ, ಭಾವ ಮತ್ತು ಅಕ್ಕಂದಿರಿಗೆ ಕೆಟ್ಟ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ತನಗೆ 7 ಲಕ್ಷ  ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕೊಡುವ ಸಂಬಂಧ ಇದೆ ಎಂದು ಹೆದರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿತರಿಂದ ಶಿಲ್ಪಾರವರ ಮಗುವಿನ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಅಪಾಯ ಇರುತ್ತದೆ ಅಲ್ಲದೇ ಶಿಲ್ಪಾರವರ ಮೇಲೆ ಸುಳ್ಳು ಕೇಸು ಹಾಕಿ 20 ವರ್ಷ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಕೊಳೆಯುವ ಹಾಗೆ ಊರಿನವರ ಮೂಲಕ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶಿಲ್ಪಾರವರು ತಮ್ಮ ವೈವಾಹಿಕ ಜೀವನ ಮುಂದೆ ಸರಿಯಾಗುವುದು ಎಂಬ ಭರವಸೆಯಿಂದ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಪಿರ್ಯಾದು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 242/2015 323, 324, 498(ಎ), 504, 506,107,109 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ :  *
|ಕೋಟ : ಮಕ್ಕಳ ಕಲ್ಯಾಣ ಸಮಿತಿ ಉಡುಪಿ ರವರ ಆದೇಶದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸ್ಪೂರ್ತಿಧಾಮದಲ್ಲಿ ಪುನರ್ವಸತಿಯಲ್ಲಿದ ಮಣಿರಾಮ ಪ್ರಾಯ:15 ವರ್ಷ ಎಂಬ ಬಾಲಕ ದಿನಾಂಕ:15/12/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಾಣೆಯಾದ ಬಾಲಕನ ಬಗ್ಗೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ,ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಷನ್ ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿತರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಕೋರಿಕೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜಿಜಿ.ಪ್ರಾಯ:23,ಗಂಡ:ದಿ.ವರ್ಗಿಸ್,ವಾಸ:ಸ್ಪೂರ್ತಿಧಾಮ,ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು  : *
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ : ದಿನಾಂಕ 16/12/2015 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಮಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಜರ ಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಸಂಖ್ಯೆ 169 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA20B5945 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ, ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA20W3673 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ, ಸಹ ಸವಾರನೊಬ್ಬನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತನ್ನ ಮುಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವೊಂದನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ, ವೇಗವಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರರಿಬ್ಬರ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮೊದಲು ಕಾರ್ಕಳ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಗಾಯಾಳುಗಳ ಪೈಕಿ ಅಶ್ವಥ್ ಎಂಬವರು ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುರೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ, 36 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ರುದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕಾಬೆಟ್ಟು ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ. ಅತ್ತೂರು ಅಂಚೆ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 179/2015 ಕಲಂ 279, 338,304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾಪು : ದಿನಾಂಕ 15/12/2015 ರಂದು ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ (25) ತಂದೆ: ಮಣಿ ವಾಸ: ನಾರಾಯಣಗುರು ಹೈಸ್ಕೂಲು ಬಳಿ  ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಶಿರ್ವ  ಉಡುಪಿರವರು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ರಾ ಹೆ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ಸಮೀಪದ ದಂಡತೀರ್ಥ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಇವರ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮಾರುತಿ 800 ಕಾರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವ  ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇವರ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಕಾರನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯಿತು. ಪರಿಣಾಮ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು. ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರುವಿಜಯ್‌ಕುಮಾರ್ ಮತ್ತು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ, ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಗಾಯಾಳು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 15/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಿನ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ 20 ಎಂ 4579 ಆಗಿದ್ದು  ಸದ್ರಿ ಕಾರು ಚಾಲಕ ರೂಪೇಶ್ ಎಂಬಾತನ ವಿರುದ್ಧ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ವಿಜಯ್‌ಕುಮಾರ್‌ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 222/2015 ಕಲಂ. 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ : ದಿನಾಂಕ 16/12/2015 ರಂದು 11:05 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಮಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಜರ ಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಸಂಖ್ಯೆ 169 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA20B5945 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರಾದ ಅಶ್ವಥ್ ಹಾಗೂ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮೊದಲು ಕಾರ್ಕಳ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಗಾಯಾಳುಗಳ ಪೈಕಿ ಅಶ್ವಥ್ ಎಂಬವರು ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ  ಶೇಖ್ ಶಬ್ಬೀರ್, ತಂದೆ: ಶೇಕ್ ಶಾಬು ಸಾಹಾಲ್, ಮಾಜಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರು, ಮಿಯಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 180/2015 ಕಲಂ 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಕೋಟ : ನರಸಿಂಹ(40),ತಂದೆ:ಅಣ್ಣಪ್ಪ, ವಾಸ:ಬಾರಾಳಿ ಬೆಟ್ಟು ಮನೆ,ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/12/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆ ಸಾಮಾನು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ನೀಲಕಂಠ ಪ್ರಭು ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಹೆ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಫುರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ್ಗೆ 18.15 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಫುರ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಈಎಫ್- 5383 ನೇದರ ಸವಾರನಾದ ನರಸಿಂಹ ಎಂಬವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನರಸಿಂಹರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೂಗಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೂ ಕೂಡಾ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟಾ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 279/2015 ಕಲಂ:279,337 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ :  *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ : 16/12/2015 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ,  ಉಗ್ಗೇಲ್‌ಬೆಟ್ಟು, ಮಡಿಸಾಲು ಹೊಳೆಗೆ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವ ಅಣೆಕಟ್ಟು ಬಳಿ ಮಣ್ಣು ಸಾಗಿಸಲು ಹೊರಟಿದ್ದ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ, (35), ತಂದೆ: ಚಂದು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: “ಪೂರ್ಣಿಮ ನಿಲಯ” ಉಗ್ಗೇಲ್‌ಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ 407 ವಾಹನವನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ದೇಜು  ಕುಂದರ್,  2] ಸುರೇಶ್ ತಂದೆ: ದೇಜು ಕುಂದರ್, ಮತ್ತು 3] ಕೃಷ್ಣ , ಎಲ್ಲರೂ ಉಗ್ಗೇಲ್‌ಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರುಗಳು ಅಣೆಕಟ್ಟು ಬಳಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ವಿಚಾರವನ್ನು ಚಾಲಕನಿಂದ ತಿಳಿದುಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ ಸತೀಶ್‌ಪೂಜಾರಿಯವರು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ‘ನೀನು ಮೊದಲು ಅಣೆಕಟ್ಟಿನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮಣ್ಣು ಹಾಕು ನಂತರ ಬೇರೆ ಕಡೆ ಹಾಕಿಕೊ’ ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದಾಗ ಸತೀಶ್‌ರವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಲ್ಲಿ ತುರ್ತು ಕೆಲಸ ಇದೆ ಆ ಬಳಿಕ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಮಣ್ಣು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ನಿನಗೆ ಬಾರಿ ಅಹಂಕಾರ ಬಂದಿದೆ, ನಾವು ನಿನಗೆ ಲೆಕ್ಕಕ್ಕಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿದ್ದು, 3 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ  2ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಹಾರೆಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಬೀಸಿದ್ದು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಹಾರೆಯ ಬದಿ ಸತೀಶ್‌ರವರ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ತಾಗಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಾಗ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಸತೀಶ್‌ರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿ 1 ಮತ್ತು 3 ನೇ ಯವರು ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ 1ನೇ ಯವರು ನೀನ್ನನ್ನು ಮನೆಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 240/2015 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 324, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರಸಿಂಹ (40), ತಂದೆ; ಅಣ್ಣಪ್ಪ,  ವಾಸ: ಬಾರಾಳೀಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/12/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ  ಮನೆ ಸಾಮಾನು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ನೀಲಕಂಠ ಪ್ರಭು ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ 18:15 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಈಎಫ್- 5383 ನೇದರ ಸವಾರನಾದ ನರಸಿಂಹ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನರಸಿಂಹ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಮೂಗಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್.ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಕೂಡಾ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 289/2015 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 15/12/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನ್‌ (41), ತಂದೆ: ಕೆ.ಸುಂದರ್, ವಾಸ: ಗೋವಿಂದ್ ಕೃಪಾ, ಕಲ್ಮಾಡಿ ಸೇತುವೆಯ ಹತ್ತಿರ ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಿತ್ರನಾದ ನಿಶಾಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಕ್ಸ್ 2084 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮೋಹನ್‌ ರವರು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಹಾಗೂ ನಿಶಾಲ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಾಯಾಂಕಾಲ 19:00 ಗಂಟೆ ಕಾಪು ಮಹಾವೀರ ಸಭಾಭವನ ಎದುರುಗಡೆ ತಲುಪುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಕೆಎ 47 3386 ನೇ 909 ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಹನ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಹನ್‌ ರವರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೂ ಹಾಗೂ ಸಿಶಾಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬೈಕ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದು, ನಿಶಾಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ದೇಹದ ಮೇಲೆ,  ಮೋಹನ್‌ ರವರ ಎಡ ತೊಡೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ವಾಹನ ಹರಿದು ಹೋಗಿರುವುದರಿಂದ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮೋಹನ್‌ ರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೂ ಹಾಗೂ ನಿಶಾಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಅದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು , ನಿಶಾಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 221/2015 ಕಲಂ 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರಕ್ಷಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ (20), ತಂದೆ: ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಸದಿ ರಸ್ತೆ, ಚಾರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/12/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್, ಸತೀಶ, ಅಜಯ್ ಮತ್ತು ಸುಭಾಶ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಎ 17 ಪಿ 2275 ನೇ ಸ್ವಿಫ್ಟ್‌ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಾರನ್ನು ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್‌ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮರಳಿ ಹೆಬ್ರಿಗೆ ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾರ ಗ್ರಾಮದ ಮಂಡಾಡಿಜೆಡ್ಡು ವಿನ ಸುರೇಶ್‌ಪ್ರಭು ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಸುನಿಲ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರು ಕಾರನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯ ದಿಬ್ಬಕ್ಕೆ ತಾಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸುರಕ್ಷಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಸಮೇತ ಎಲ್ಲರೂ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2015, ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 14/12/2015 ರಂದು 22:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ಧಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  ಬಸ್ಸು ಕೆಎ 20 ಬಿ 9039 ನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ (69), ತಂದೆ: ದಿ|| ರಾಮಚಂದ್ರ ನಾಯಕ, ವಾಸ: 1-59ಎ-2, ಅಪ್ರಮೇಯ, ಬೈದಬೆಟ್ಟು, ಪರ್ಕಳ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರು ಕೆಎ 20 ಡಿ 6487 ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ ರವರಿಗೆ ತುಟಿ, ಹಲ್ಲು, ಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 238/2015 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ (21), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಾಯಕರ ಬೀದಿ, ಇಲ್ ವಾಲ, ಮೈಸೂರು ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ರವಿ, ರವಿಯ ಹೆಂಡತಿ ಶೃತಿ, ರವಿಯ ಮಗ ಚಿನ್ಮಯಿ, ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸ್ನೇಹಿತ ಕೀರ್ತಿ, ಆತನ ಹೆಂಡತಿ ವಿಜಯಕುಮಾರಿ, ಅವರ ಮಗಳಾದ ಜ್ಞಾನ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ರವಿಯ ಸಂಬಂಧಿ ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವವರ ಕೆಎ 41 ಬಿ 2711 ನೇ ಇಂಡಿಕಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮುರ್ಡೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದೇವರ ದರ್ಶನ ಮಾಡಿ ವಾಪಾಸು ಮೈಸೂರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋರಟು ದಿನಾಂಕ 14/12/2015 ರಂದು 21:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಬ್ರಿಜ್‌ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 47 5911 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂತೋಷ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 41 ಬಿ 2711 ನೇ ಇಂಡಿಕಾ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಒಮ್ಮಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದವರೆಲ್ಲರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು . ಗಾಯಗೊಂಡ ಅರುಣ ರವರನ್ನು , ಕೀರ್ತಿ, ವಿಜಯ  ಕುಮಾರಿಯವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಕಾರು ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ಎಡತೋಳಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು  ಹಾಗೂ ಚಿನ್ಮಯಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಹಾಗೂ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗೊಂಡ ರವಿ, ಶೃತಿಯವರು ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 355/2015 ಕಲಂ; 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಪೂಜಾರಿ (39), ತಂದೆ: ದಿ.ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ದುರ್ಗಾದಯಾ ಜಾರ್ಕಳ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ  ಸುನಿಲ್ ಪೂಜಾರಿ (30) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 14/12/2015 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 19 :00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಅವರ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಶೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಪಂಚೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 14/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಾಂಗಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಆರ್ಯಾಡಿ ಶ್ರೀ ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಒಳ ಹೊಕ್ಕಿ ಗರ್ಭ ಗುಡಿಯ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಒಳಗಡೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ದೇವರ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪ್ರಭಾವಳಿ , ದ್ವಾರಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹೊದಿಕೆಯ ಪಟ್ಟಿ, ಹಾಗೂ ಶ್ರೀ ದೇವರಿಗೆ ತೊಡಿಸಿದ ಬೆಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಪೊಣೆಸಿದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಸರ ಹಾಗೂ ಗಣಪತಿ ಗುಡಿಯ ಕಾಣಿಕೆ ಹುಂಡಿಯ ಬೀಗ ಮತ್ತು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರಿನ ತೀರ್ಥ ಮಂಟಪದ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬದ ಬೀಗ ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿ ಇರುವ ಕಾಣಿಕೆಯ ಹಣ, ಅಲ್ಲದೇ ಶ್ರೀ ಚಕ್ರ (ಶ್ರೀದೇವಿ) ಗುಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಶ್ರೀ ದೇವಿ ಬೆಳ್ಳಿಯ ತಗಡಿನ ಪ್ರಭಾವಳಿಯನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು , ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಓಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 2,40,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 220/2015 ಕಲಂ 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮಾ (35), ಗಂಡ: ಶ್ರೀಧರ್‌ ಜಿ, ವಿಳಾಸ: ಪೊಲೀಸ್‌ ಕ್ವಾರ್ಟಸ್‌ ನಂಬ್ರ 69 ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಶ್ರೀಧರ್‌ ಜಿ (43) ಎಂಬುವವರು ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 10/12/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:45 ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಸುಮಾ ರವರು ರಾತ್ರಿ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 11/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ  ಶ್ರೀಧರ್‌ ಜಿ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೂ ಹೋಗದೇ ಇದ್ದು ಅವರ ಮೊಬೈಲ್‌ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ  ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ FORWARD ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಸಹದ್ಯೋಗಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 274/2015 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 25/12/2015 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಟ್ಗೆರೆ ಶ್ರೀ ಮಹಾದೇವಿ  ಕಾಳಿಕಾಂಬ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ  ಎದುರುಗಡೆ  ಆಪಾದಿತ ಪ್ರದೀಪ  ಪೂಜಾರಿ  ಎಂಬವರು  KA 51 EN 7791 ನೇ  ಬೈಕನ್ನು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತ ಬಸ್‌ ನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌  ಮಾಡುತ್ತ  ರಸ್ತೆಯ  ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ  ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಗಿರಿಜಾ ಮೋಗವೀರ  (54) ಗಂಡ: ರಾಮ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಮೇಲ್‌ ಕಟ್ಗೆರೆ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರಿಗೆ, ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌.ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 164/15 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ದಿನಾಂಕ: 24/12/15 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (33) ತಂದೆ; ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ; ಸಂತೋಷ ನಿಲಯ  ನೈಕಂಬಳಿ, ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರು ಸ್ವಂತ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಚಿತ್ತೂರಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವಂಡ್ಸೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಂಡ್ಸೆಯ ರವಿರಾಜ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಎದುರಿನಿಂದ KA 20 EG 2766 ನೇ ದ್ವೀಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA 04  ME 3582  ನೇ ಹುಂಡೈ ಕಾರು  ಚಾಲಕನು ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರನು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಆತನ ಮೂಗಿಗೆ, ಎಡಬದಿ ಎದೆಗೆ, ಎಡ ಕೈ, ಕಿರುಬೆರಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 156/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಪ್ಪಿ(50) ತಂದೆ:ದಿ,ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಮಾರುತಿ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಕುತ್ಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2015 ರಂದು ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ತಲುಪುವಾಗ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಬಿ 1183 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ರಾಮು ಎಂಬಾತನು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಪ್ಪಿ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಕೋಲುಕಾಲಿನಲ್ಲಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಬಲಕೈ ಮತ್ತು ಎಡಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಅಲ್ಲದೇ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದವರಿಗೂ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 152/2015 ಕಲಂ. 279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ ನಾಯಕ್ (58) ತಂದೆ:ದಿ,ಬಾಬು ನಾಯಕ್ ವಾಸ:-ನಾಯಕ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ನೆಹರು ನಗರ ಪುತ್ತೂರು ದ,ಕ ರವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2015 ರಂದು ತನ್ನ ಕೆಎ 21 ಎಂ 9579 ನೇ ಮಾರುತಿ ಇಕೋ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಪುತ್ತೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ.-66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ರಿಲಯನ್ಸ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 16:35 ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಎನ್ 8624 ನೇ ಮಾರುತಿ ಸಿಫ್ಟ್ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಉರುಳಿ ಬಿದ್ದು, ವಾಹನ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ ನಾಯಕ್ ರವರ ತಮ್ಮನ ಮಗಳಾದ ಲಹರಿ (9 ವರ್ಷ) ಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 153/2015 ಕಲಂ. 279,337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 25/12/2015 ರಂದು 19:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಜೋಡು ರಸ್ತೆ- ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಜೋಡು ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸೆಬಾಸ್ಟೀಯನ್ ಕೆ.ಜೆ. (29) ತಂದೆ: ಕೆ.ಸಿ. ಜೋಸ್, ವಾಸ: ಕಾರಿಕಟ್ ಮನೆ, ಅಡಿನ್ಜಾರು, ಕುರ್ಪಾಡಿ, ಅಜೆಕಾರು ಅಂಚೆ, ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರವರು ತನ್ನ ಫಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 20 EF 9127 ನೇಯದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಬಂಗ್ಲೆ ಗುಡ್ಡೆ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಕೆ.ಎಂ.ಇ.ಎಸ್. ಸ್ಕೂಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಗೆ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA 20 D 1720 ನೇಯದರ ಚಾಲಕ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಸೆಬಾಸ್ಟೀಯನ್ ಕೆ.ಜೆ ರವರ ಬಲಕಾಲ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 197/2015 ಕಲಂ. 279,337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಂಧ್ಯಾ (35) ಗಂಡ: ವಿಠಲ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: 7-59 ಸಗ್ರಿ ಮನೋಳಿಗುಜ್ಜೆ  ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಪೋಸ್ಟ್‌ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ: 25/12/2015 ರಂದು ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಾದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ವರ್ಷದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಶಾರದ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪ ಬಸ್‌‌  ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇಳಿದು ತನ್ನ  ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ವಾಸುಗಿ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ದೇವಸ್ಧಾನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 3:10 ಗಂಟೆಗೆ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಅಂಗ್ಲ ಮಾದ್ಯಮ ಶಾಲೆ ಕಟ್ಟಡದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುವಾಗ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತರು ಬಂದಿದ್ದು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ಬೈಕಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಹಿಂದಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ಲಾಟ್‌ನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿ ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕರಿಮಣಿ ಸರವನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಸಳೆಯುವಾಗ ಸರವನ್ನು ಅದುಮಿ ಹಿಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆರ್ದ ತುಂಡು ಶ್ರೀಮತಿ ಸಂಧ್ಯಾ ರವರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದ್ದು ಉಳಿದ ಅರ್ದ ತುಂಡನ್ನು ಅಪರಿಚಿತನು ಎಳೆದು ಕೊಂಡು ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಅಪರಿಚಿತರು ಸಳದಿರುವ ಕರಿಮಣಿ ಸರದ ಅಂದಾಜು ತೂಕ 2.5 ಪವನ್‌ ಆಗಿದ್ದು  ಮೌಲ್ಯ 40,000ರೂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 293/15 ಕಲಂ 392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾಧಿ ಮಹೇಂದ್ರ(15) ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಪುಟ್ಟಿ ಮನೆ ಓಲಗ ಮಂಟಪದ ಹತ್ತಿರ ತಾರಾಪತಿ, ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 25/12/2015 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 09 :15 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿ ಯೋಗೀಶ್ ರೊಂದಿಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ KA 20 ED 4153 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಮರವಂತೆ ಅಪೂರ್ವ ಹೋಟೇಲ್ ಎದುರು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರು KA 20 MA 1940 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಿಣಾಮ ಸಂಬಂಧಿ ಯೋಗೀಶ್ ರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಣೆಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ  ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ರುತ್ತದೆ. ಮಹೇಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 185/2015 ಕಲಂ:  279,337, 338 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚೇತನಾ, ತಂದೆ: ಕೇಶವ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಪಟ್ಲ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ, ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಐಡಿಯಾ ಸಿಮ್‌ಕಾರ್ಡ್‌ ಗ್ರಾಹಕರಾಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಿಮ್‌ಕಾರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಆಪ್‌ ಆಕೌಂಟ್‌ ತೆರೆದು ಪೋಟೋ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಫೇಸ್‌ಬುಕ್ ಖಾತೆಯನ್ನು ತೆರೆದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸುಮಾರು 5 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಯಾರೋ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ಪೋಟೋ ಫೇಸ್ ಬುಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ, ನಿಮ್ಮ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ಆಕೌಂಟ್ ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಪ್ರತಿದಿನ ರಾತ್ರಿ ಹಗಲು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಪೋನ್‌ನಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತೊಂದರೆ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ. ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ವ್ಯಾಟ್ಸ್‌‌ಆಫ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಪೋಟೋವನ್ನು ಫೇಸ್ ಬುಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 263/15 ಕಲಂ 66(ಡಿ) ಐಟಿ ಕಾಯಿದೆ & ಕಲಂ 419 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (51) ತಂದೆ: ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬಾಳೆಹಿತ್ಲು, ಕಬ್ಸೆ, ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ರವರ ಅಣ್ಣ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ (57) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸುವ ಚಟವಿದ್ದು ಅವರು ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಲು ಹೋದರೆ ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬರುವುದು ವಾಡಿಕೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಸೇವನೆಯ ಚಟದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 24/12/2015 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 25/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲುಕು ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಕಬ್ಸೆ ಬಾಳೆಹಿತ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು,ಡಿ,ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 45/15 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀ  ಗುತ್ತಿಯಪ್ಪ  (70) ತಂದೆ: ಸಣ್ಣಪ್ಪ    ವಾಸ: ಚಂದೊಳ್ಳಿ ಮಾದಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕೆಂಚನೂರು ಅಂಚೆ,    ಹೊಸನಗರ ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರ ಮಗ ಸುರೇಶ  ದಿನಾಂಕ: 22/12/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ: KA 15 H 7442 ನೇದನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ನಕ್ರೆ ಜ್ಯೋತಿ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ದನ ಅಡ್ಡ ಬಂದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅತೀ ವೇಗದಲ್ಲಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಮೋರಿಗೆ  ಬಡಿದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದು ಸುರೇಶ ಈತನ  ಮೂಗಿನ ಮೇಲ್ಗಡೆ ಮತ್ತು ಬಲ ಭಾಗದ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯ, ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯ, ಎಡ ಕಾಲಿನ ಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 195/2015 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 23/12/2015 ರಂದು ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕಲಘಟಗಿ ತಾಲೂಕು ವೆಂಡಲಕಟ್ಟೆ ಸರ್ಕಾರಿ  ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯಿಂದ 28 ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು 2 ಜನ ಶಿಕ್ಷಕರು ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರಯ್ಯ (46) ತಂದೆ: ಚನ್ನ ವಿರಯ್ಯ ವಾಸ: ವೆಂಡಲಕಟ್ಟಿ ಗ್ರಾಮ ಕಲಘಟಗಿ ತಾಲೂಕು ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರು ಸೇರಿ  3 ಜನ ಎಸ್ ಡಿ ಎಂ ಸಿ ಸದಸ್ಯರು  ಕೆ ಎ 25 8854 ನೇ ಮಾಕ್ಸಿ ಕಾಬ್ ನಲ್ಲಿ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಪ್ರವಾಸ ಮಾಡಲು ಹೊರಟು ಗೊಕರ್ಣ, ಮುರಡೇಶ್ವರ, ಕೊಲ್ಲೂರು, ಹೋಗಿ ನಂತರ ಶೃಂಗೇರಿ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಉಳಿದು ದಿನಾಂಕ: 24/12/2015 ರಂದು ಹೊರನಾಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ  ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೊಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಳಾ ಘಾಟ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಇಳಿಜಾರು ಮತ್ತು ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಾಕ್ಸಿ ಕಾಬ್ ಚಾಲಕನ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಮತ್ತು ಅತೀವೇಗದ ಚಾಲನೆಯ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನವು  ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯ ತಗ್ಗು ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಮರವೊಂದಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿತು ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಶಾಲಾ ಶಿಕ್ಷಕ ಬಸವರಾಜ ಎಂಬುವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಇತರ ಶಿಕ್ಷಕರು ಮತ್ತು ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ತೀವ್ರ  ತರಹದ ಹಾಗೂ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 217/2015 ಕಲಂ 279.337.338,304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಕಾಶ ಕೆರ್ನೆಲಿಯೋ (42) ತಂದೆ ಜಾನ್‌ ಕೆರ್ನೇಲಿಯೋ ವಾಸ:ರಾಡಿಗೃಸ್‌ ಕಾಂಪೌಂಡ್ಸ್‌ ಡೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಗುಂಡಿಬೈಲು ಉಡುಪಿರವರು ದಿನಾಂಕ: 24/12/2015 ರಂದು ಕ್ರಿಸ್ಸ್‌ ಮಸ್ಸ್ ಹಬ್ಬದ ಪ್ರಯುಕ್ತ  ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಬಟ್ಟೆ ಖರೀದಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಗಳೆಯನ ಕಾರು ಕೆಎ 20 ಪಿ 8555 ನೇದರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಪ್ರಶಾಂತ ಕರ್ನೆಲಿಯೋ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕ ಸಚಿನ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ  ಸಿಹಿ ತಿಂಡಿ ತರಲು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೊರಟು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 14:45ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಹೈವೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿಯುವ ಸಮಯ ಬಸ್ಸ್‌ ನಂ ಕೆಎ 20 ಬಿ 4833ನೇದರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುನಿಲ್‌ ಮೈಮೇಲೆ ಬಂದ್ದಂತೆ ಬಂದು ಅದರ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಕಾಶ ಕೆರ್ನೆಲಿಯೋ ರವರು  ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ಹಾಗೂ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ತಮ್ಮನಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಕರ್ನೆಲಿಯೋರವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ನಿರ್ವಹಕರಾದ ಸುನಿಲ್‌ ಮತ್ತು ಸತೀಶ ಎಂಬವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಾಕಿ ಸ್ಟಿಕ್‌ ಹಾಗೂ ಲಿವರ್‌ ರಾಡಿನಿಂದ ಪ್ರಶಾಂತವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 290/15 ಕಲಂ 324, 504, 427 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಫಿರ್ಯಾದಿ ಸುನಿಲ್‌ (30) ತಂದೆ ಸೂರ್ಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಮಾತ್ರಶ್ರೀ ನಿಲಯ  ಸಾನದ ಕೆಳಮನೆ  ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮ  ರವರು  ಬಸ್ಸ್‌ ನಂ ಕೆಎ 20 ಬಿ 4833 ನೇದರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಬಸ್ಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 14:45ಗಂಟೆಗೆ  ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್‌ ನಂ ಕೆಎ20 ಪಿ 8555ನೇದರ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು  ಸದ್ರಿ ಕಾರಿನ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 14:50ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಬಂದ ಇಬ್ಬರು ಪುಟ್‌ ಬೋರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಂತ್ತಿದ್ದ  ಬಸ್ಸಿನ  ನಿರ್ವಾಹಕ ಸತೀಶರವರನ್ನು ಪುಟ್‌ ಬೋರ್ಡ್‌ ನಿಂದ ಎಳೆಯುವುದನ್ನು ಸುನಿಲ್‌ರವರು  ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಬಸ್ಸಿನ ಸ್ಟೇರಿಂಗ್‌ನಿಂದ ಎಳೆದು ಹಾಕಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೆನ್ನೆಗೆ  ಹೊಡೆದು ಅವರ ಪೈಕಿ ಓರ್ವನು ಹಾಕಿ ಸ್ಟಿಕ್‌ನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಸತೀಶವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ ಆರೋಪಿಗಳ ಹೆಸರು  ಪ್ರಶಾಂತ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾಶ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿತು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 291/15 ಕಲಂ 323, 324, 504, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ (32) ತಂದೆ:ದಿ. ನಾರಾಯಣ  ಉಳ್ಳುರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯಾದ ನಾಗೇಶ್ ಸೌಂಡ್ಸ್ ಮತ್ತು ಲೈಟಿಂಗ್ಸ್‌ನ ಹೊರಗಡೆ ಕಿರ್ಲೋಸ್ಕರ ಕಂಪೆನಿಯ 10 ಕೆವಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಜನರೇಟರನ್ನು ಇಟ್ಟಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ: 10/12/2015 ರಿಂದ 20/12/2015ರ  ಮಧ್ಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಜನರೇಟರ್‌ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 49,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 374/2015 ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ (36), ಗಂಡ: ದಿ. ವಾಸು ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಸೀತನ ಮನೆ, ತಾರಾಪತಿ, ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ವೈಷ್ಣವಿ (12) ಎಂಬುವವಳು 6 ನೇ ತರಗತಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 24/12/2015 ರಂದು ಶಾಲೆಗೆ ರಜೆ ಇದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ರವರು ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆ ಅರೆಶಿರೂರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವೈಷ್ಣವಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಳು . ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅಣ್ಣ ರವೀಂದ್ರರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ವೈಷ್ಣವಿಯು ಮನೆಯ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು,ಡಿ,ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 44/2015 ಕಲಂ 174(ಸಿ) ಸಿಆರ್ ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಲೋಕೇಶ್ವರಿ (30) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ರಂಗ ಕಂಚಿನಡ್ಕ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ತಂಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಚಂದ್ರಕಲಾ (29) ಕಂಚಿನಡ್ಕ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಗಂಡ ಮತ್ತು ಮೂರು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೇ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಮನೆಗೆ ಮಾಡಿದ ಸಾಲದ ವಿಚಾರ ಹಾಗೂ ಗಂಡನು ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಪ್ರಭಾಕರ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂದವಿದೆ ಎಂದು ಸಂಶಯಿಸಿ ಬೇಸರ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ ಕಾರಣ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 18/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9.40 ಗಂಟೆಗೆ ಮೈಗೆ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಸುರಿದುಕೊಂಡು ಬೆಂಕಿಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಮೊದಲಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೂ ನಂತ್ರ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೂ ಸೇರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ, ದಿನಾಂಕ 24/12/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು,ಡಿ,ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 31/15 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ. 24/11/2015 ರಂದು 19:30  ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ. 25.11.2015 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂದೀಫ್ ಪುತ್ರನ್, (27) ಗೋಪಾಲ ಸಪಲಿಗ, ವಾಸ:- ಕಡೆಕಂಜ, ನೆಹರು ನಗರ, ಇನ್ನಾ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ರವರ ತಾಯಿಯವರಾದ ಸುನಂದ ಸಪಳಿಗ (55) ರವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ  ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೊಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗಿಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿ ಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು,ಡಿ,ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 32/15 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ:23/12/2015 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಜಮಾಡಿ ಟೋಲ್‌ಗೇಟ್ ಸಮೀಪ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 19 P 8703 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಧನುಷ್ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ (42), ತಂದೆ:ಬಾಬು, ವಾಸ:ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಆನೆಡ್ಕ, ನಂದಿಕೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಟ್ಯಾಂಕರ್  KA 19 AA 9016 ನೇದನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ  ತಿರುಗಿಸಿ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುರೇಶ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 185/15 ಕಲಂ:279 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ:23/12/2015 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಜಮಾಡಿ ಟೋಲ್‌ಗೇಟ್ ಸಮೀಪ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನಂಬ್ರ KA 19 AA 9016 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುರೇಶ್ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ, ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಧನುಷ್ ಸಿ.ಹೆಚ್‌, ತಂದೆ:ಹೆಚ್. ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ:ಸಂಜಯ ಗಾಂಧಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಕುಂದಾಪುರರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 19 P 8703 ನೇದನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಕಾರಿನ ಬಲಭಾಗದ ಹಿಂಬದಿ ಡೋರ್‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಧನುಷ್ ಸಿ.ಹೆಚ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 186/15 ಕಲಂ:279 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ದಿನಾಂಕ:23/12/15 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (48), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಜಗ್ನನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಕೊಟ್ಟಕ್ಕಿ ರಟ್ಟಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ತನ್ನ KA 20 X 8957 ನೇ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸುಲ್ಕೋಡ್ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಹೊರಟು ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಸದಾಶಿವ ಕೊಡ್ಗಿಯವರ ಜಾಗದ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಸುಮಾರು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ  KA 20 V 7892 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಎಡಗಡೆಯ ಕಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗಕ್ಕೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ ಜಜ್ಜಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ KA 20 V 7892 ನೇ ಸವಾರರಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ84/2015 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

*ಕಳವು ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ    *
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಮೋದ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (49), ತಂದೆ:ಎಸ್.ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌, ಅಧ್ಯಕ್ಷರು, ಪರ್ಕಳ ಗ್ರಾಹಕರ ವಿವಿದ್ದೋಶ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘ, ಪರ್ಕಳರವರು ಹೆರ್ಗ ಗ್ರಾಮದ ಪರ್ಕಳ ಗ್ರಾಹಕರ ವಿವಿದ್ದೋದೇಶ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:23/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ:24/12/2015 ರ 01:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪರ್ಕಳ ಗ್ರಾಹಕರ ವಿವಿದ್ದೋದೇಶ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘದ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದು ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸ್ವತ್ತುಗಳು ಕಳವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಮೋದ್‌ ಕುಮಾರ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 262/2015 ಕಲಂ 457, 511 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ರಾಮು (50), ತಂದೆ:ತಿಮ್ಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಜನನಿ ನಿಲಯ, ಚಿಗ್ರಿಬೆಟ್ಟು, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ಮಗಳಾದ ಅಕ್ಷತಾ (20) ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 34ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಸೂರಾಲು ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 6 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಕಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ:24/12/2015 ರಂದು ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಿಶ್ಚಯವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:23/12/2015 ರಂದು ಶಾಲೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಕ್ಷತಾರವರು “ನಾಳೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನನಗೆ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಇರುವುದರಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬೇಗ ಹೋಗಬೇಕು” ಎಂದು ಶಾಲಾ ಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು  ಬಂದವಳು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆ, ಪರಿಚಯದವರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ರಾಮುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 250/2015 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 22/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾರ್ಗೊಳಿಯ ಶ್ರೀ ಶನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಭೋಜ ಪೂಜಾರಿ (40) ತಂದೆ: ಸೋಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂಧಾಪುರ ಇವರು ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ KA 20 EH 8322 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಸ್ರೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ನೋಂದಣಿ ನಂಬ್ರ ತಿಳಿದು ಬಾರದ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ವಾಹನವನ್ನು  ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು  ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂಧಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 163/15 ಕಲಂ 279, 337  ಐಪಿಸಿ  ಜೊತೆಗೆ 134(ಎ ) (ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ ಕಾಯ್ದೆರಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಾಲ್ಟರ್‌ ಡಿ ಸೋಜಾ( 46), ತಂದೆ: ಅಂತೋನಿ ಡಿ’ ಸೋಜಾ ವಾಸ: ಮಾರ್ಗೋಳಿ ಚರ್ಚ ಬಳಿ, ಬಸ್ರೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಎ 19 ಎಇ 7788 ನೇ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 23/12/2015 ರಂದು  ಸದ್ರಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉಪ್ಪುಂದದಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ 9.50 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಅರಾಟೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಜನರನ್ನು ಇಳಿಸಲು ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ, ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ 20 ಸಿ 2556 ನೇ ಎಸ್‌ವಿಎಮ್‌ಎಸ್ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಅದರ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 181/2015 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿನಯ ಕುಮಾರ್ (23) ತಂದೆ: ರಾಜು ಆಚಾರಿ ವಾಸ: ಹುಲಿದೇವರ ಬನ, ಹುಲಿದೇವರ ಬನ ಗ್ರಾಮ ಸಾಗರ ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 21/12/2015 ರಂದು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆ 05 ಹೆಚ್.ಎ 8340 ನೇದರಲ್ಲಿ ತಗ್ಗರ್ಸೆಯಿಂದ ಮಂದಾರ್ತಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿನ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಾವುಂದ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್‌ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ  ಕೆಎ 19 ಡಿ 5213ನೇ ತವೇರಾ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಆತನ ಕಾರನ್ನು ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬೇರೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಭರದಿಂದ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದನು. ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ತೀವ್ರ ರೀತಿಯ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ, ಎಡ ತೊಡೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ, ಎಡಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಳಿಕ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಹಾಗೂ ಆತನ ಸ್ನೇಹಿತ ಸಂದೀಪರವರು 108 ಅಂಬುಲೈನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವಿನಯ ಕುಮಾರ್ ಇವರನ್ನು  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 372/2015 ಕಲಂ  279, 338  ಐಪಿಸಿ 134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ರಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2015 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ (50) ತಂದೆ:ವೆಂಕಟ್ ರಾವ್ ವಾಸ:ಮನೆನಂಬ್ರ 3-117 ಸಿ.ಹೆಚ್.ಕೊಂದೂರು ನಿಜಾಮಬಾದ್ ತೆಲಂಗಾಣ ರವರು 16 ಜನ ಕೂಲಿಕಾರ್ಮಿಕರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ರಿಲಾಯನ್ಸ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಬಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 25 ಸಿ 1065 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಹರೀಶ್ ಎಂಬವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಜಾನ್ಯ ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡ ಜಾನ್ಯರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 151/2015 ಕಲಂ. 279,338 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 22/12/2015 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ನೀರೆ ಗ್ರಾಮದ ನೀರೆ ಬೈಲೂರು ಶಾಲೆಯ ಸಮೀಪ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಉಡುಪಿ-ಕಾರ್ಕಳ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬವರು ತಮ್ಮ KA 19 EA 1041 ನೇಯದನ್ನು ಬೈಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡಕ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ, ಇಂಡಿಕಾ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 19 C 673 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನ ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳು ತೀವೃ ರೀತಿಯ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಉದಯ, (45) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಅನಂತ, ವಾಸ: ಸಪ್ತಗಿರಿ, ಗೋವಿಂದೂರು ಅಂಚೆ, ಎರ್ಲಪ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 193/2015 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 20/12/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಘಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಗ್ರಾಮದ ಜನ್ಸಾಲೇ  ಬುಕ್ಕಿಭಾಳು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟ ಆಡಿದ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿಯಾದ ಸುಧೀರ್ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಇವರು ಬಾಲ್‌  ಹೆಕ್ಕಿ  ತರಲು ಹೇಳಿದ್ದು, ಈ ಸಮಯ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪುಪ್ಪರಾಜ (19) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ ವಾಸ: ಬುಕ್ಕಿಬಾಳು ಜನ್ಸಾಲೆ ಅಂಚೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ಬಾಲ್  ತರಲು ಒಪ್ಪದೇ  ಇದ್ದಾಗ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಬ್ಯಾಟ್ ನಿಂದ  ತಲೆಯ ಮೇಲೆ  ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ   ಗಾಯಗೊಂಡ ಪುಪ್ಪರಾಜ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರದ  ಸರ್ಜನ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 266/15ಕಲಂ 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಣೆಯಮ್ಮ  ಗಂಡ: ದಿ. ರಾಮ ವಾಸ: ತೊಂಡೆ ಹಿತ್ಲು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/12/2015 ರಂದು ಅವರ ಗಂಡನ ತಮ್ಮನಾದ ದುರ್ಗರವರ ಮನೆಯಾದ ನಂದನವನದಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 10.00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತರಾದ ನವೀನಚಂದ್ರ, ಅಶ್ವಥ, ಅಕ್ಷಯ, ಗಿರೀಶ, ಬಾಬು, ನಾಗೇಶ, ರವಿ, ಮಣಿಕಂಠ ಯಾನೆ ಮಣಿರವರು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ರಾಘವೇಂದ್ರನು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಅವನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಾ ಹೇಳಿದ್ದು,  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಈ ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಬರುವುದು ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ,  ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಇಲ್ಲ, ಬರಬೇಡಎಂದು  ಹೇಳಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ ಬಾಬು,ಅಕ್ಷಯರವರು ರೋಡ್ ನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದರು.ಆಗ ಜಗಳ ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ ಕಮಲರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ ಬಾಬು,ಅಕ್ಷಯ,ಅಶ್ವಥ್ ಗಿರೀಶ,ನಾಗೇಶರವರು ವಿಕೆಟ್ ಸ್ಟಂಪ್ ನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದರು. ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದ ದುರ್ಗರವರಿಗೂ ಕೂಡ ಆರೋಪಿತರಾದ ಬಾಬು,ಅಕ್ಷಯ,ಅಶ್ವಥ್,ಗಿರೀಶ್,ನಾಗೇಶ್ ರವರು ಸೇರಿ ದುರ್ಗರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ದುರ್ಗನ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಮೆಣಸಿನ ಹುಡಿಯನ್ನು ಬಿಸಾಡಿ ಒಂದು ರಾಡ್ ನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿ ಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋದರು. ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರು, ಕಮಲ ಹಾಗು ದುರ್ಗರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 371/2015 ಕಲಂ  143,147,148,448,323,324,354,506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗೀತಾ ಎಸ್‌ ಮೆಂಡನ್‌(49), ಗಂಡ: ಶಿವರಾಮ ಕೆ ಮೆಂಡನ್, ವಿಳಾಸ: ಮೇಲ್‌ ಬಡ್ಕಿಲ ನಿಂಜೂರು ವಯ ಪಳ್ಳಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗನ ಮದುವೆಯು ದಿನಾಂಕ 29/11/2015 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಪುರಭವನದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದು , ಸಂಸಾರ ಸಮೇತ ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರ ಬ್ಯಾಗ್ ನ್ನು ಸ್ಟೇಜ್‌‌ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಮಧುಮಗನ ಡ್ರೇಸ್ಸಿಂಗ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಬ್ಯಾಗಿನಲ್ಲಿ  ಉಡುಗೊರೆ ಕೊಡಲು 2 ಲೇಡಿಸ್ ಮತ್ತು 2 ಗಂಡಸರ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರಗಳನ್ನು ಮತ್ತು 10 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಹಣ  ಮತ್ತು ಅಣ್ಣನ ಮಗಳಾದ ದೀಪಾಳ 2500/- ರೂಪಾಯಿ 2 ಎಟಿಎಮ್‌ ಕಾರ್ಡು, ವೋಟರ್ ಐಡಿ ಹಾಗೂ ಮಮತ ಎಂಬವರ 2500/- ರೂ ಹಣ, ಉಡುಗೊರೆ ಕೊಡಲು ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಗಂಡಸರ ಉಂಗುರ ಮಗುವಿನ ಕಿವಿಯ ಗುಂಡು ಒಂದು ಜೊತೆ, ಹಳೆಯ ಒಂದು ಉಂಗುರ ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಬ್ಯಾಗು ಯಾಥಾ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಬ್ಯಾಗನ್ನು ತೆರದಿದ್ದು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಚಿನ್ನ ಮತ್ತು 15000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು, ಎಟಿಎಮ್ ಕಾರ್ಡುನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಹಾಗೂ ನಗದು ಹಣದ  ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 49000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 287/15 ಕಲಂ 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ  23/12/2015  ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ  ದೇವಾಡಿಗ ಪ್ರಾಯ 29 ವರ್ಷ ತಂದೆ ಬಾಬು ದೇವಾಡಿಗ ಕೊಲ್ಲುಮನೆ  ಮರವಂತೆ , ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರು ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಅಭಿಮಾನ್ ಲೈಟಿಂಗ್ಸ್ ಅಂಗಡಿ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಲೈಟಿಂಗ್ಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ  ಬಾಡಿಗೆ ನೀಡಲು ಕಿರ್ಲೋಸ್ಕರ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಜನರೇಟರ್ ಹಾಗೂ ಡೈನಾಮಿಕ್ ಜನರೇಟರ್ ಇಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ದಿನಾಂಕ 01/11/2015 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ 08.00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಯ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿದ್ದು ಎರಡೂ ಜನರೇಟರ್ ಗಳನ್ನು ಅಂಗಡಿಯ ಹೊರಗಡೆ ಇಟ್ಟು ಮನೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ, ದಿನಾಂಕ 02/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08.00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಎರಡೂ ಜನರೇಟರ್ ಇರಲಿಲ್ಲ, ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಕಿರ್ಲೋಸ್ಕರ್ ಜನರೇಟರ್ ಇದು 5 K.V ಆಗಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಕೇಬಲ್ ಹಸಿರು ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ್ದಾಗಿದ್ದು, 720 ವಯರ್ ಆಗಿದೆ. ಇದರ ಮೌ್ಲ್ಯ ಸುಮಾರು 30000/- ರೂ ಆಗಿದೆ. ಡೈನಾಮಿಕ್ ಜನರೇಟರ್ ಇದು 7.5 K.V ಆಗಿದ್ದು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 18000/- ರೂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 182/2015 ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 22/12/2015 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ ಬುದಗಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಸೆಫ್ ಮಚ್ಚಾದೋ  (57), ತಂದೆ: ರೋಕಿ ಮಚ್ಚಾದೋ, ವಾಸ: ಜೋಯ್ಸ್ ಹೌಸ್, ಸೂಡ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ,  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಸಿ 4456 ನ್ನು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಆರೋಪಿ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಭೀಮಣ್ಣ ರವರು ಅವರ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಸಿ 955 ನ್ನು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2015 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಹೆಚ್‌. ಚಂದ್ರಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ (48), ತಂದೆ: ಸಣ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹೆರಿಕೇರೆ, ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಶಾಂತ್‌ ತೋಳಾರ್‌ಎಂಬುವವರ  ಪ್ರಭಾಕಿರಣ್‌ ಎಂಬ ಹಂಚಿನ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/12/2015 ರಂದು ಎಂದಿನಂತೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಒಂದು ಆ್ಯಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತರುವಾಗ ಮಾರ್ಗ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2015  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಮತಿ ಜಾನು (65), ಗಂಡ: ದಿ.ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಿಕಾ ನಿಲಯ, ಬಾಳಿಗರ ಕುದ್ರು, ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ 2 ನೇ ಮಗನಾದ ಹರೀಶ (43) ಎಂಬುವವರ ದಿನಾಂಕ 22/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9.00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾತ್ರಿ ಪಾಳಿಯ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ತಾನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸಂಜೆ 4.00 ಗಂಟೆಯೊಷ್ಟೊತ್ತಿಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಆತನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಲು ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದಾಗ, ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆಯದೇ ಇದ್ದು, ಸಂಶಯಗೊಂಡು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತಗೆದು ನೋಡಿದಾಗ ಹರೀಶನು ತನ್ನ ರೂಮ್ ನ ಪ್ಯಾನಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು, ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2015, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* ಕಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಷಾ ಪ್ರಕಾಶ್‌ (39), ಗಂಡ: ಕೆ. ಪ್ರಕಾಶ್‌, ವಾಸ: ವಾಯುನಂದನ ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಕಾರ್ನಾಡು ಮುಲ್ಕಿ ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿಯ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗಳಾದ ಸಹನಾ ಎಂಬುವವರ ಮದುವೆಯು ದಿನಾಂಕ 15/11/2015 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಪುರಭವನದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದು , ಉಷಾ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ರವರು ಮತ್ತು ಇತರರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪುರಭವನಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದ್ದು ಅವರ ಬ್ಯಾಗ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ಟೇಜ್‌‌ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ವಧುವಿನ  ಶೃಂಗಾರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಷಾ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ರವರು  ಬ್ಯಾಗನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಬ್ಯಾಗ್ ತೆರೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ 4 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಬಿಳಿಯ ಮುತ್ತುಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿದ ಚಿನ್ನದ ಒಂದು ಜೊತೆ ಕಿವಿಯೋಲೆ ,  ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎಟಿಎಮ್ ಕಾರ್ಡು, ವೋಟರ್ ಐಡಿ,  ಅವರ ತಮ್ಮನ ಪಂಜಾಬ್ ನೇಷನಲ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎಟಿಎಮ್ ಕಾರ್ಡುಗಳು ಕಳುವಾಗಿದ್ದು  ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತೆಯರಾದ ಶ್ವೇತಾರವರ ಬ್ಯಾಗಿನಿಂದ 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು, 3 ವೋಟರ್ ಐಡಿಗಳು, ಹೆಚ್‌ಡಿಎಪ್‌ಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಹಾಗೂ ಇಂಡಸ್ ಇಂಡ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎಟಿಎಮ್ ಕಾರ್ಡುಗಳು, , ಪಾನ್‌ಕಾರ್ಡುಗಳನ್ನು ಸುನಂದ ಎಂಬುವವರ ಬ್ಯಾಗಿನಿಂದ 2,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಮತ್ತು ವಧು ಸಹನಾ ಎಂಬುವವರ ಬ್ಯಾಗಿನಿಂದ 6 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿಯೋಲೆ, ನಗದು ರೂಪಯಿ 1000/- ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎಟಿಎಮ್ ಕಾರ್ಡು ಪಾನ್ ಕಾರ್ಡು , ಹಾಗೂ ವೋಟರ್ ಐಡಿಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಾ ಹಾಗೂ ನಗದುಗಳ  ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 38,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 286/2015 ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಿಥುನ್‌ರಾಜ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ (31), ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಕ್ರೊಸ್ಟೊ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್‌ ವರ್ಕ್ಸ್ ಹಿಂಭಾಗ, ಚಿಕನ್‌ಸಾಲ್‌ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಬಜಾಜ್‌ ಪಲ್ಸರ್‌ 150 CC ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ: KA 02 EX 7958 (Chassis No: MD2DHDHZZNCK87199  Engine No: DHGBNK25469) ನೇದನ್ನು ದಿನಾಂಕ 18/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಿನಾಯಕ ಥಿಯೇಟರ್‌ ಹತ್ತಿರದ ಆದಿತ್ಯ ಮೊಬೈಲ್‌ ಶಾಪ್‌ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನೊಂದಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ರಾತ್ರಿ 11:10 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು, ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 25,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 426/2015  ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.              |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/12/2015  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾರ್ಗೊಳಿ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಸೀತಾರಾಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ (60), ತಂದೆ: ದಿ: ವಿಠಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವಿಠಲ್ ಪ್ರಸಾದ್, ಪ್ರಗತಿ ನಗರ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಊಟ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಎಂಬುವವರು KA-20 EE-6008 ನೇ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೆ. ಸೀತಾರಾಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ರವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 162/15 ಕಲಂ 279, 338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 22/12/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮದುಕರ ಶೇಟ್‌, ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಶೇಟ್‌, ವಾಸ: ವೈಭವ್‌ ಹೌಸ್‌ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಬೈಂದೂರು ಯಡ್ತರೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು   ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದಕ್ಕೆ ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ನಾಕಟ್ಟೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮದುಕರ ಶೇಟ್‌ ರವರ ಮುಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ KA 20 Z 7829 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಓವರ್‌ಟೆಕ್‌ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA 20 K 7423 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿದ್ದವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರಿಬ್ಬರಿಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಅಂಬುಲೆನ್ಸನಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 368/2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ, ತಂದೆ: ನಾಗ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕಾಸನಾಡಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಮಾಲತಿ (21) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 21/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಾನು ಬವಳಾಡಿಯ ಗೇರು ಬೀಜ ಕಾರ್ಖಾನೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವಳು ಸಂಜೆಯಾದರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಗೆ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆಕೆಯು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಆಕೆಯ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಕಾಣೆಯಾದ ಮಾಲತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 369/2015 ಕಲಂ:  ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ದಿನಾಂಕ 20/12/2015 ರಂದು  23:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಅಂಪಾರು  ಗ್ರಾಮದ ಹಡಾಳಿ ಹೊಸಿ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (41), ತಂದೆ: ರಘರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹಡಾಳಿಹೊಸಿಮನೆ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಅಂಚೆ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾಸದ ವಾರ್ಷಿಕ ಕೋಲ ಹಾಗೂ ಡಕ್ಕೆಬಲಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವಿದ್ದು  ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಪ್ರದೀಪ, 2) ಸಂತೋಷಕುಮರ್, 3) ರಂಜೀತ್, 4) ಬಾಲ, 5) ಮಂಜುನಾಥ, 6) ಶಶಿ, 7) ಅನೀಶ್, 8) ಪ್ರಶಾಂತ, 9) ರಜತ್, 10) ಚೇತನ್, 11) ಸಚೀನ್ ಎಲ್ಲರೂ  ಈ  ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ  Y.C  ಎನ್ನುವ T  ಶರ್ಟ್‌ ಧರಿಸಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಅಕ್ಷೇಪ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಜಗಳವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ  ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಅಮರ್‌ನಾಥ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಸಹ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 262/2015 ಕಲಂ:  323, 504, 506,149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿತಾ (23), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದಾಸರಗುಡ್ಡೆ, ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಇವರ ಅಣ್ಣ ಅಶೋಕ್‌ ರವರು ಬೇಳಂಜೆಯಲ್ಲಿ ಜ್ಯೋತಿ ಶೇಡ್ತಿ ಎಂಬುವವರ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್‌ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅದರ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ತನ್ನೊಂದಿಗೆ ಅನ್ಯೂನ್ಯತೆಯಿಂದ ಇದ್ದ ಜ್ಯೋತಿ ಶೇಡ್ತಿಯವರಿಗೆ ವಹಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬದಲಿ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಶೋಕ್‌ ರವರ ಅಂಗಡಿ ಬದಿಯಲ್ಲೇ ಪ್ರಸನ್ನ ಎಂಬುವವರು ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಜ್ಯೋತಿ ಶೇಡ್ತಿಯವರು ಪ್ರಸನ್ನರವರೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೆರೆಯುತ್ತಿರುವ ವಿಷಯ ತಿಳಿದ ಅಶೋಕ್‌ ರವರು ಒಂದು ವಾರದಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡದೇ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಇದ್ದವರು “ತನ್ನ ಸಾವಿಗೆ ಜ್ಯೋತಿ ಶೇಡ್ತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಸನ್ನ ಕಾರಣ” ಎಂಬುದಾಗಿ ಒಂದು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕಾಗದದಲ್ಲಿ ಬರೆದು ಕಾಗದವನ್ನು ಪರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ ತಾನು ಧರಿಸಿದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ ಕಿಸೆಯ ಒಳಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 21/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 22/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆ ನಡುವೆ ಜ್ಯೋತಿ ಶೇಡ್ತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಸನ್ನ ಎಂಬುವವರ ದುಷ್ಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ, ದಾಸನಗುಡ್ಡೆ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಜಗಲಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2015 ಕಲಂ: 306 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 03/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11.00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚೋರಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಎಮ್ ಸಣ್ಣು (68) ತಂದೆ: ಪೆರ್ಗುಡ ವಾಸ: ಮನೋಹರ ನಿವಾಸ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್  ಭವನ ಮುದ್ರಾಡಿ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ  ನೋಂದಣಿಯಾಗದ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೈಕಾಡಿ ಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕೆಎ 20 ಇಎ 0087 ನೇ ನಂಬ್ರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತನ್ನ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನಗಳನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 04/2016 ಕಲಂ 279,337ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹನುಮಂತಪ್ಪ ಸಿಂಗಪ್ಪ ಜಲ್ಲೇರ(42)ತಂದೆ:ಸಿಂಗಪ್ಪ ಜಲ್ಲೇರ,ವಾಸ:ಮುಡ್ಲೇರಿ, ರಾಣಿಬೆನ್ನೂರು ತಾಲೂಕು,ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ಸಿದ್ದೇಶ (36) ಎಂಬುವರು ಕಂಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವರ ಬಳಿ ಜಾಹೀರಾತು ಫಲಕವನ್ನು ಅಳವಡಿಸುವ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ:02/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಾರು 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬನ್ನಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ಜಾಹೀರಾತು ಫಲಕವನ್ನು ಅಳವಡಿಸುವಾಗ ಜಾಹೀರಾತು ಫಲಕವು ಸಿದ್ದೇಶನ ಮೈಮೇಲೆ ಬಿದಿದ್ದು ಕೊಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಸಿದ್ದೇಶ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 05/15 ಕಲಂ 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ: 02/01/2016 ರ ಸಂಜೆ 5:30 ಘಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ: 03/01/2016 ರ ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 6:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಟಾಡಿ ಶ್ರೀ ರಕ್ತೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ದಕ್ಷಿಣ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿರುವ ಸುತ್ತುಪೌಳಿಯ  ಮರದ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಗರ್ಭ ಗುಡಿಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಬಲಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸುಮಾರು 10 ಕೆ ಜಿ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹೊದಿಕೆ ಮತ್ತು  ಗರ್ಭಗುಡಿಯೊಳಗಿಟ್ಟಿದ್ದ 5 ಇಂಚು ಉದ್ದದ ಪಂಚಲೋಹದ ಶ್ರೀ ರಕ್ತೇಶ್ವರಿ ದೈವದ ಮೂರ್ತಿ, ಹಾಗೂ 3 ಚಿಕ್ಕಚಿಕ್ಕ ದನಕರುಗಳ ಪಂಚಲೋಹದ ಮೂರ್ತಿಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 6 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ,ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀ ಪ್ರವೀರ ಪಾಂಡಿ (60), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಗುಮ್ಮಣ್ಣ ಪಾಂಡೆ, ವಾಸ: ಕರ್ಮುಳ್ಳಿಗುತ್ತು ಮನೆ, ಕುಂಟಾಡಿ  ಅಂಚೆ, ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 03/2016 ಕಲಂ 454,457,380 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 02-01-2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಭನಾ (26) ತಂದೆ: ಸುಂದರ ರಾಮ ಬಂಗೇರ ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 806 ಗ್ರಾಸ್ ಲ್ಯಾಂಡ್ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ  ಉಡುಪಿ. ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಕ್ಯೂ 9379 ನೇ ಸ್ಕೂಟರಿನಲ್ಲಿ  ತಾಯಿ ನಿರ್ಮಲಾ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಆರೋಗ್ಯ  ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12.15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಬಿ 2929 ನೇ ರೇಷ್ಮ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಿರ್ಮಲ ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಮುಂಭಾಗ, ಹಿಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸಭನಾರವರ ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 01/2016 ಕಲಂ. 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಸಂತ ಹೆಗ್ಡೆ.(40) ತಂದೆ: ಶೀನಪ್ಪ ಹೆಗ್ಡೆ ವಾಸ: ಮಂಜುಶ್ರೀ, ಹಾಡಿಮನೆ, ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರವರ ಸಂಬಂಧಿ ಸುರೇಂದ್ರ ಹೆಗ್ಡೆ (44) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 30/12/2015 ರಂದು ತಮ್ಮ ಕೆಎ 20 ಇಹೆಚ್‌ 7442 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿಯಿಂದ ಕೊಡ್ಚೆ ಬೆಟ್ಟುವಿನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:20 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಗಾರುಗುಡ್ಡೆಯ ಸರಕಾರಿ ಕಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ದನವು ಸುರೇಂದ್ರ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ್‌‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 02/01/2016 ರಂದು ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಸಮೀಪ ಬರುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/15, ಕಲಂ  279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಬಿ ಸುಜಾತ ಎಮ್ ಆಚಾರ್ಯ ಗಂಡ: ಮೋಹನ್ ಆಚಾರ್ಯ, ವಿಳಾಸ: ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಮನೆ ನಂ 3-2-53 ಬೈಪಾಸ್‌ ಅಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ರವರ ಮಗ ಪ್ರದೀಪ ಆಚಾರ್ಯ (21) ದಿನಾಂಕ: 20/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವನು ರಾತ್ರಿ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಅವನ ಮೊಬೈಲ್‌ ಗೆ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿದಾಗ ಇವತ್ತು ಬರುವುದಿಲ್ಲ ನನ್ನ ತಲೆ ಸರಿಯಿಲ್ಲ ನಾಳೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 25/12/2015 ರಂದು ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರದೀಪ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ ನಾನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಇದ್ದೇನೆ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ತಲೆ ಬಿಸಿ ಬೇಡ ನಾನು ಮನೆಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ ನೀವು ತುಂಬಾ ದ್ರೋಹಿಗಳು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪೋನ್ ಬಂದ್‌ ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 04/16 ಕಲಂ ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಶಿರ್ವಾ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹರೀಶ್ ವಿ ಶೆಟ್ಟಿ (38) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ವಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಪೊದು ಮಲೆ ತೆಂಕು ಮನೆ ಬಂಟಕಲ್ಲು ಪೋಸ್ಟ್ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮಾವನ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ (60ವರ್ಷ) ಇವರು ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು. ತಮ್ಮ ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಸೀಮಂತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 25/12/2015 ರಂದು ತಂಗಿ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಅತ್ತೆ ಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ  ಬೊಂಬಾಯಿಂದ ಬಂಟಕಲ್ಲಿನ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು.ಸದ್ರಿ ಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಬೊಂಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 2/1/2016 ರಂದು ವಾಪಸ್ಸು ಬೊಂಬಾಯಿಗೆ ಹೋಗಲು ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು .ಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಎದ್ದು ಬಾರದೆ ಇದ್ದು,  ಮನೆಯ ಕಿಟಕಿಯ ಮುಖಾಂತರ ನೋಡಿದಾಗ ರೂಮಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿನ ಜಂತಿಗೆ ನೇಲಾನ್ ಸೀರೆ ಕಟ್ಟಿ ಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯುಡಿಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಂಗಾಧರ, ತಂದೆ: ಗಂಗಾ ಬೋವಿ, ವಾಸ: ಪ್ರಗತಿನಗರ, ಅಲೆವೂರು, ಉಡುಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ: 31/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಎ 19 ಸಿ 1505 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿ ನಗರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ರಾಜೀವ ನಗರದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಎಂಬವರ ಮನೆ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಗಂಗಾಧರ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 03/16 ಕಲಂ 279 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿ & ಕಲಂ 314(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 02/01/2016 ರಂದು 07:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಡಾಡಿ ಭಜನೆ ಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಹೆಚ್ ಸಕ್ರಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ, ತನ್ನ ಕೆಎ 01 ಎಫ್ 8300 ನೇ ಕೆ ಎಸ್ ಆರ್ ಟಿ ಸಿ ಐರಾವತ ಬಸ್ ನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ  ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀ ಮುರಳಿಕೃಷ್ಣ (36) ತಂಧೆ: ಬಾಲಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯಂ, ಕೆಲರಾಯಿಕೋಡಿ, ಪಡ್ಡಾಯಿಬೆಟ್ಟು, ತಿರುವೈಲು, ವಾಮಂಜೂರು, ಮಂಗಳೂರು.  ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ.ಎ 20 ಡಿ 1368 ನೇ ಹೆಚ್.ಎಮ್ ಟಿ ಕಂಪೆನಿ ಬಸ್ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಎಡಬದಿಯ ಧರೆಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಸ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 03/16  U/s 279,  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ದಿನಾಂಕ: 01/01/2016  ರಂದು 14:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲ್ಕಲ್‌ ತಿರುವು ಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ – ಕೊಲ್ಲೂರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಟಾಟಾ ಎಸಿ ವಾಹನ ಕೆಎ 20 ಡಿ 4769  ನೇದನ್ನು ಕೊಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಜಗದೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (32) ತಂದೆ: ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ತಪ್ಸೆಗುಡ್ಡೆ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಹಸವಾರರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಯು 945 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಜಗದೀಶ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಎಡ ಕಿವಿ, ಎಡ ತಲೆ ,ಬಲಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟು ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯ  ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಸಹಸವಾರರಾಗಿದ್ದ ಕಿರಣ ಶೆಟ್ಟಿರವರರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ಚಿನ್ಮಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/2016  U/s 279,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಯೋಗೇಂದ್ರ (23) ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ಮರಕಾಲ ವಾಸ: ಕೋಟತಟ್ಟು ಪಡುಕೆರೆ ಶಾಲಾ ವಠಾರದ ಬಳಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅಮೃತೇಶ್ವರಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಇಟ್ಟು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 19 ಎಫ್‌ 3199 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಕ್‌ಬೂಲ್‌ ಎಂಬವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಅಮೃತೇಶ್ವರಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ರ್ಟೀಯಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ರೋಶನಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ (17) ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ರವಿ ಎಂಬವರು ಸೇರಿ ಮಹೇಶ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡುಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತ್ರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 04/2016  U/s 279,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅವಿನಾಶ್‌ ಬಿ  (27) ತಂದೆ ಭಾಸ್ಕರ ಮುಡುಬ ವಾಸ: ಲಿಂಗಾಪುರ  ಗ್ರಾಮ ಮಂಡಗೆದ್ಡೆ  ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ  ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರು  ಕೆಎ 20 ಇಬಿ 8094 ನಂಬ್ರದ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ  ಯಮಹಾ RAY  Z ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ದಿನಾಂಕ 28/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 22-30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರದ ಕೆಎಂ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಪ್ಯಾಲೇಸ್ ಲಾಡ್ಜ್ ಎದುರು ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 29/12/2015 ರ ರಾತ್ರಿ 02-00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಈ ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು ಕಳವಾದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂ 40,000/ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 03/2016 ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ;ದಿನಾಂಕ 31/12/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ:ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ, 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಅಳಿಯಂದಿರಾದ ಸಂಜಿತ್ ಹಾಗೂ ಸುಶಾಂತ್‌ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಎಫ್‌ 1698 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಂಜಿತ್‌ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸುಶಾಂತ್‌ರವರು ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್‌, ಡಿಸಿ ಆಫೀಸ್ ರಸ್ತೆಯಿಂದಾಗಿ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ, ಸಂಜಿತ್‌ರವರು ತಾನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಭಾರತಿ ವಿಕಾಸ್ ಟ್ರಸ್ಟ್‌‌ ಬಳಿಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಆಯತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ ಪರಿಣಾಮ ಸಂಜಿತ್‌ನಿಗೆ ಬಲಕಣ್ಣಿನ ರೆಪ್ಪೆ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸಹಸವಾರ ಸುಶಾಂತ್‌‌ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಮಧ್ಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಜೀತ್‌ರವರಿಗೆ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ, ಸುಶಾಂತ್‌ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/16 ಕಲಂ 279 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/01/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾಸ್ತ್ರಿಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಪುರಸಭಾ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಶಿವಾಜಿ ಅಗಳೆ ಎಂಬವರು MH 09 CU 9178 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶರತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (26) ತಂದೆ ದಿ. ಶಂಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ:  ತೆಂಕುಮನೆ,  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಸ್ನೇಹಿತ ಕಿರಣ್‌  ರವರನ್ನು  ಸಹ  ಸವಾರನಾಗಿ KA 20 EC 1250 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ  ಹಂಪ್‌‌‌‌‌ ನ್ನು  ನೋಡಿ  ನಿಧಾನಿಸಿದ  ಸಮಯ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶರತ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಹಾಗೂ  ಸಹ ಸವಾರ ಕಿರಣ್‌ ರವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/16 ಕಲಂ 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 31/12/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಜೇಶ್ (30) ತಂದೆ: ವಿಠಲ್ ಕೊಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ: ಮಟ್ಟು ಅಣೆಕಟ್ಟಿನ ಬಳಿ, ಮಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಜಗನ್ನಾಥ (34) ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ, ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಅಣ್ಣನ ಮನೆಯಾದ ಪಾಂಗಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಪಾಂಗಳ ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಕೆಎಲ್ 14 ಎನ್ 4929 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಒಮ್ಮೇಲೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಜಗನ್ನಾಥ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಚಿಕತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಇವರು ರಾತ್ರಿ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 01/2016 ಕಲಂ 279 304(ಎ) ಐ.ಪಿ.ಸಿ. ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ(35), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪಡುಕೋಣೆ, ಮರವಂತೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ 19 ಎಎ 7468 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಕೊಣೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಸಾಸ್ತಾನ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ ಚಾಲಕ ನಿಜಾಮುದ್ದಿನ್ ಆತನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಟೋಲ್‌ಗೇಟ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಒಳ ಜಖಂ ಗಾಯ, ಸಹ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಹೆಂಡತಿ ಶೃತಿಯವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಒಳ ಜಖಂ ಮತ್ತು ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಅಬುಬಕ್ಕರ್ ಹಾಗೂ ಸಿದ್ದಿಕ್‌ರವರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅವರನ್ನು   ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ, ಅಬೂಬಕ್ಕರ್ ಹಾಗೂ ಸಿದ್ದಿಕ್‌ ರವರನ್ನು ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2015 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 31/12/2015 ರಂದು 16:15  ಗಂಟೆಗೆ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಡಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಅಶೋಕ ಭಂಡಾರಿ  ತನ್ನ  ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 7140 ನೇಯ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ  ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿಯಿಂದ ಕೊಂಡಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಜಾತ (45), ಗಂಡ: ಸುಧಾಕರ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಕೊಂಡಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಜಾತ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಎಡ ಹಣೆ, ಎರಡು ಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ರಟ್ಟೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೂ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಳುಗಳು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2016 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/01/2016 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ದುರ್ಗಾಂಬಾ  ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಎದುರುಗಡೆ ಆಪಾದಿತ ಮಂಜುಪ್ರಸಾದ್ ಎಂಬುವವರು KA20-D-5494 ನೇ ಈಚರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಗೆ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ರಸ್ತೆಯ  ಬಲಕ್ಕೆ  ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆ ಮುಖೇನಾ ದುರ್ಗಾಂಬಾ  ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಕಡೆಗೆ  ತಿರುಗಿಸಿದ  ಕಾರಣ   ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪವನ್ ಶೆಟ್ಟಿ (19), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ , ವಾಸ:ಚೇತನ ನಿಲಯ , ಕಟ್ಕೇರೆ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು , ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸುನಿಲ್‌‌ ಪೂಜಾರಿ ಯವರನ್ನು ಸಹ  ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA20-EA-0335ನೇ ಬೈಕ್ ಈಚರ್ ಲಾರಿಗೆ  ತಾಗಿ  ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ  ಒಳಗಾಗಿ ಪವನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಸುನಿಲ್‌‌ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಬೈಕ್‌ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಪವನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು,  ಸುನಿಲ್‌‌ ಪೂಜಾರಿರವರು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ   ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2016 ಕಲಂ: 279, 337    ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಂಡು ಪೂಜಾರಿ (42),ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹರವರಿ ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗನಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (23) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/12/2015 ರಂದು  ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ರಾತ್ರಿಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಇದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 01/01/2016 ರಂದು 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ  ಗುಂಡು ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮನೆಯ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ಹುಂತನಗೋಳಿ ಸೌಪರ್ಣಿಕ ನದಿಯಲ್ಲಿ ರಾಘವೇಂದ್ರನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆ  ಹಾಗೂ ಚಪ್ಪಲಿಕಂಡು  ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ  ರಾಘವೇಂದ್ರನ ಮೃತ ಶರೀರ ಸೌಪರ್ಣಿಕ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿದ್ದು  ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನಕ್ಕೆ ಹೋದವನು ಆಕಸ್ಮಿಕ ವಾಗಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
| ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಚ್ಚುತ ಆಚಾರ್ಯ (48), ತಂದೆ: ಕುಡ್ಡು ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಉರ್ದು ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಪಕೀರ್ನ ಕಟ್ಟೆ, ಮಲ್ಲಾರ್‌ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮೂಲಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂಬಯಿ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಕುತ್ಯಾರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಜಾತ್ರೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 31/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರಿಗೆ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ವೈದ್ಯರ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಉಡುಪಿಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಆಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಈ ಮೊದಲು ಹೃದಯದ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಮುಂಬಯಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ  31/12/2015   ರಂದು ರಾತ್ರಿ  12:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು  ಉದ್ಯಾವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಈಂದ್  ಬೈಲ್  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ್ ಕುಮಾರ್ (35), ತಂದೆ: ಮಾಧವ, ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ಈಂದ್ ಬೈಲ್ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ   ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಶೇಖರ್, 2) ದೀಪಕ್, 3)  ಕುಂಟ ಅಶೋಕ್, 4) ವೈಟ್ ಅಶೋಕ್ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಮನೆಯೆ ಕಿಟಕಿಯ ಗಾಜಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು   ಹುಡಿ ಮಾಡಿ  , ಪ್ರಸಾದ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ  ತಾಯಿಯ  ತುಟಿಗೆ  ಹಾಗೂ  ತಂದೆಯ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಆರೋಪಿತರು ಕೈಯಿಂದ  ಹೊಡೆದು ,  ಪ್ರಸಾದ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ   ಬಲ ಕೈಯ  ಹೆಬ್ಬರೆಳ  ಬಳಿ  ಗ್ಲಾಸಿನಿಂದ  ತಿವಿದು  ಗಾಯಾಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ  ಹಾಗೂ  ಮನೆಗೆ  ಬೆಂಕಿ  ಹಾಕಿ  ಕೊಲ್ಲದೆ  ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2016 ಕಲಂ: 447, 427, 323, 324, 504, 354 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಉಡುಪಿ: : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ (25), ತಂದೆ: ರವಿಕುಮಾರ, ವಾಸ: ನೀಲುವಾಸೆ ಟೆಂಕಬೈಲ್‌ ತೆಂಗಿನಕೊಪ್ಪ ಪೋಸ್ಟ್‌ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ  ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/12/2015ರಂದು ಕರ್ತವ್ಯ ಮುಗಿಸಿ ಎಪಿಎಂ ಬಸ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದು  ರಾತ್ರಿ 8:55 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಿದಿಯೂರು ಹೋಟೇಲ್‌ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬಸ್ಸ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ  ಪ್ರವೀಣ ರವರ ಪರಿಚಯದ ಸುರೇಂದ್ರ, ಕೃಷ್ನ, ಹಾಗೂ ಕುಶಲಪ್ಪ ಎಂಬುವವರು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಹತ್ತಿ ಪ್ರವೀಣ ರವರನ್ನು ;ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಪ್ರವೀಣ ರವರು ಬಸ್ಸ್‌ನಿಂದ ಕಳೆಗೆ ಇಳಿದ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿಗಳು  ಪ್ರವೀಣ ರವರನ್ನು  ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2016 ಕಲಂ: 323, 341, 504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ: 30/12/2015 ರಂದು 20.45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕುಮ್ರಗೋಡು ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಪಿ 4931 ನೇ ಯದನ್ನು ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಆತನ ಎದುರಿನಿಂದ ವಾಹನವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ವೇಗದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ರಸ್ತೆಯ  ಎಡಬದಿಯ ತಗ್ಗು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದಿಬ್ಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪೆರಿಣಾಮ ಆರೋಪಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಮಡಿಕುಳ ರವರಿಗೆ  ಬಲಕೈ,ಭುಜಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ  ಮುಖ, ಕುತ್ತಿಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿಗೆ ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಎ. ರಾಘವೇಂದ್ರ ಭಟ್ ತಂದೆ; ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಭಟ್ ವಾಸ: ಅಮುಜ, ಕೆಂಜೂರು ಅಂಚೆ, ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 259/2015 ಕಲಂ: 279,337,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 31/12/2015 ರಂದು KA 19 C 4824 ನೇ ಬಸ್‌ನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುಕೇಶ್‌ರವರು ಅತೀವೇಗದಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ-1 ರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:25 ಗಂಟೆಗೆ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ಜನರನ್ನು ಹತ್ತಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಬಸ್‌ಗೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ಬಸ್‌ನ ಹಿಂಬದಿ KA 19 EQ 6289 ನೇ ಹೋಂಡಾ ಡಿಯೋ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ರಂಜನ್‌‌ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ದಿಲೀಪ್‌ರವರಿಗೆ ಬಸ್‌‌ನ ಹಿಂಬದಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕರೆತಂದಲ್ಲಿ ದಿಲೀಪ್‌ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ರಂಜನ್‌ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ.ಜೆ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುಧಾಕರ (34) ತಂದೆ; ಕೃಷ್ಣ ದಾಸ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 33/2, ಮಂಗಳ ಪದವು, ಪೆರ್ಮುದೆ, ಮಂಗಳೂರು ದಕ್ಷಿಣಕನ್ನಡ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ:193/2015 ಕಲಂ: 279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ದರಣೇಶ್ (44) ತಂದೆ:ದಿ.ಕುಟ್ಟಿ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಮೂಡು ಹೊಸಮನೆ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ. ರವರು ದಿನಾಂಕ:29/11/2015 ರಂದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 10:40 ಗಂಟೆಗೆ ಪಂದುಬೆಟ್ಟುವಿನ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹೊಟೆಲಿನ ಹತ್ತಿರ ಕೆಎ 20 ವೈ 3854 ನೇ ಹೊಂಡಾ ಆ್ಯಕ್ಟೀವಾ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಕೆಎ 02 ಎಮ್‌ಎ 4667 ನೇ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ರಾಜೇಶ್ ಎಂಬವರು ಕಾರನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 155/2015 ಕಲಂ. 279,338 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 31/12/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಂದರ ಸುಂದನ್ (47) ತಂದೆ:ದಿ.ಕಾಡ್ಯ ಪುತ್ರನ್ ವಾಸ:ಸದಾಶಿವ ನಗರ ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ರವರ ತಮ್ಮ ಸದಾನಂದ ಮೈಂದಾನ ರವರು ಕೆಎ 15 ಎಸ್‌ 6231 ನೇ ಲೂನಾ ಟಿವಿಎಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆಗೆ ಮೀನು ತರಲು ಹೋಗುವಾಗ ಕಡಿಯಾಳಿ ರಾಯಲ್ ಗಾರ್ಡನ್ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08.00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ 20 ಡಿ 4818 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ವಿಷ್ಣುವರ್ದನ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸದಾನಂದ ಮೈಂದಾನ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಲೂನಾ ಟಿವಿಎಸ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲೂನಾ ಟಿವಿಎಸ್‌ ಸವಾರ ಸದಾನಂದ ಮೈಂದಾನ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಬದಿ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಭುಜದ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 156/2015 ಕಲಂ. 279,338 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಆಶಾ(28) ಗಂಡ:ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:  ಮ್ಯಾಟ್ರಹಕ್ಲು ಹಂಚಿಕಟ್ಟೆ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರ ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ದಿನಾಂಕ:29/12/2015 ರಂದು ನೆರೆಮನೆಯ ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿಯವವರೊಡನೆ ಕೆಎ 20 ಎಸ್ 6821 ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತು ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೇಟೆಯಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಳ್ಳಿಬೈಲು ಗುರುದತ್ತ ಕೊಡ್ಗಿ ಯವರ ಜಾಗದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ತೊಂಬಟ್ಟು ಕಡೆಯಿಂದ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಎನ್ 1334 ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ, ಬಲಕೈಯ ಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿ,  ಬಲಭಾಗದ ಪಕ್ಕೆಲುಬಿನ ಹತ್ತಿರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಲಾಡಿ ದುರ್ಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 87/2015 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಆರ್‌. ರಾಮಕೃಷ್ಣಯ್ಯ (50), ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ, ವಾಸ: ನಂ: 15, ಪಿಡ್ಲ್ಯೂಡಿ ಕ್ವಾರ್ಟಸ್‌, ಶೀರಾ ಗೇಟ್‌, ಮಧುಗಿರಿ, ತುಮಕೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ರವರ ಬಾವಮೈದ ಕೆ.ಎನ್‌‌.ವೆಂಕಟಪ್ಪ (79) ರವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದ ಡಿವೈನ್‌ ಪಾರ್ಕ್‌ಗೆ ಹೋಗುವರೇ ದಿನಾಂಕ: 30/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಉಡುಪಿ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಷನ್‌ ನಲ್ಲಿ  ಇಳಿದು  ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಎನ್‌‌.ವೆಂಕಟಪ್ಪ ರವರು ಸುಸ್ತಾಗಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು,ಡಿ,ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 48/15 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ: 31/12/2015 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಅಂಚೆ, ಸೂರಾಲ್‌ ಜೆಡ್ಡು ನಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗುಲಾಬಿ (35), ವಾಸ: ಸೂರಾಲುಜೆಡ್ಡು, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುಇವರ ಗಂಡ ಸುಮಾರು 45 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ಮೆಕಲಕ್ಸ್ ಎಂಬ ವಿಷ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಮಯ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕರನ್ನ  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು  ಅವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು,ಡಿ,ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 66/15 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಧರ್ ಬಾಬು (26) ತಂದೆ: ಸಿ ಸೆಲ್ವಿ ವಾಸ: ನೇತಾಜಿನಗರ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಮಣಿಪಾಲ ರವರು ತನ್ನ ಬಜಾಜ್ ಅವೆಂಜರ್ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಇ 3664 ನ್ನು ದಿನಾಂಕ; 30/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ನೇತಾಜಿನಗರದ ಅಯ್ಯಪ್ಪಸ್ವಾಮಿ ಶಿಬಿರದ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ:31/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನೋಡಲಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರದೇ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದು ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂ 46.000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 272/15 ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 29/12/2015  ರಂದು  16:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಕಮಲಶಿಲೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಲಂಜೆ ಮೋರಿಯ ಬಳಿ ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 2526 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರಿ  ಎಂಬುವವರು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್  ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 277/15 ಕಲಂ 279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 29/12/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 8205 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲು ಸವಾರನು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌ (51), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ಈಶ ಕೃಪಾ ಹೌಸ್‌ ಕೊಂಡಂಗೆ ರಸ್ತೆ ಪರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ಹಾಗೂ ಜಯಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಉಮೇಶ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌ ರವರಿಗೆ ಸಾದಾ  ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 269/2015 ಕಲಂ 279 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/12/2015 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕುಂಭಾಶಿ ಸ್ವಾಗತ  ಗೋಪುರದ  ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಆನಂದರಾಜ್‌ ಸಿ ಎಂಬುವವರು NL-01-L-7642 ನೇ ಬುಲೆಟ್‌ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಸಂದೇಶ ಎಂಬುವವರು  ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-06-EH-0032 ನೇ  ಬೈಕಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಸಂದೇಶ ಹಾಗೂ  ಬೈಕಿನ ಸಹಸವಾರ ವಾಸು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದು  ಗಾಯಗೊಂಡು   ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ   ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌.ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು   ಹೋದಾಗ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ವೈದ್ಯರು ಗಾಯಾಳುಗಳಿಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು ಗಾಯಾಳು ಸಂದೇಶ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2015 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/12/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕಂಡ್ಲೂರು   ಹಾಲು ಡೈರಿಯ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ನಾಗೇಶ ಗಮ್ಸ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-Z-5209 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿಶೋರ್ (45),  ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹಳ್ನಾಡು ಮೆಕ್ಕೆ, ಹಳ್ನಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ  KA-20-Q-6646ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಿಶೋರ್ ರವರು  ಬೈಕ್‌‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2015 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (58), ತಂದೆ: ದಿ. ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: 4-329 ಎ ಶ್ರೀ ಗೌರಿ  ಎಲ್‌ಐಸಿ ಕಾಲೋನಿ  ಶ್ರೀನಗರ ಕೊಡವೂರು ಅಂಚೆ ಇವರ ಅತ್ತೆ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ (70) ಎಂಬುವವರ ಮೃತ ದೇಹವು  ದಿನಾಂಕ 30/12/2015ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:30ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಬೈಲು ಮನೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಮನೆಯ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಅವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಗೊಳಗಾಗಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ  ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2015  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 30/12/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಲ್ಲವ್ವ ಸೂರಂಗಿ, ಗಂಡ: ಶೇಖರ್ ಸೂರಂಗಿ, ವಾಸ: ಸುರಣಗಿ, ನಾಯ್ಕರೂರು, ಸವಣೂರು ತಾಲೂಕು, ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಗಂಡ ಶೇಖರ್ ಸೂರಂಗಿ ಹಾಗೂ ತಂದೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿಗೆ ಮೀನು ತುಂಬುವ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯಲ್ಲವ್ವ ಸೂರಂಗಿ ಯವರ ಗಂಡನವರು ಅವರ ತಂದೆಗೆ ಬೈದು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಯಲ್ಲವ್ವ ಸೂರಂಗಿ ಯವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಒಳಗಿನಿಂದು ಚಿಲಕ ಹಾಕಿದ್ದು ಕೂಗಿದರೂ ಉತ್ತರಿಸದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ದೂಡಿ ನೋಡಿದಾಗ ಯಲ್ಲವ್ವ ಸೂರಂಗಿ ಯವರ ಗಂಡ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಮಾಡಿನ ಚಾನಲ್‌ಗೆ ನೈಲಾನ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2015 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/01/2016 ರಂದು ಕರಾವಳಿ ಬಂಟರ ಬಳಗದ ವತಿಯಿಂದ ನಡೆಯುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕಲ್ಯಾಣೋತ್ಸವದ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ಯಾನರ್‌ ಮತ್ತು ಪತಾಕೆಯನ್ನು ಅಳವಡಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋಹರ ದೇವಾಡಿಗ (25), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕಲ್ಕೇರಿ ಮನೆ, ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಮನೋಜ, ತಮ್ಮ ಶಿವರಾಜ, ಸಮಿತಿಯವರಾದ ಸುನೀಲ್‌ ಮೊಗವೀರ, ಮಹೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಇತರರೊಂದಿಗೆ  ದಿನಾಂಕ 29/12/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಲ್ಲೂರು ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪತಾಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಲು ಜಿ.ಎ ವಯರ್‌ನ್ನು ಕಟ್ಟುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ವಿದ್ಯುತ್‌ತಂತಿಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ವಯರ್‌ನ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಸುನೀಲ್‌ಮೊಗವೀರ (19), ಮನೋಜ (28) ಮತ್ತು ಮಹೇಶ್‌ಪೂಜಾರಿ (27) ರವರು ಮುಟ್ಟಿ ವಿದ್ಯುತ್‌ ತಂತಿಯಿಂದ ಜಿ.ಎ ವಯರ್‌ಗೆ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಹರಿದು ವಿದ್ಯುತ್‌ ಶಾಕ್‌ನಿಂದ ಮನೋಜ ಹಾಗೂ ಸುನೀಲ್‌ಮೊಗವೀರ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಮಹೇಶ್‌ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2015  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಯು, ಹಾಲಾಡಿ 28 ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 20 EJ 7516 ರಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕರ್ತವ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕುಳುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಹೊರಳಿ ಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ KA 20 U 188 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಶೇಖರ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶೇಖರ ರವರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೆಳ ಖಜಾನೆ, ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಎಸ್‌ 5547 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಳಿಯ ಪ್ರಸನ್ನ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿಸಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಳ್ಳುಗುಡ್ಡೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ನಾಯರ್‌ಕೋಡ್‌ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವು ತಲುಪಿ, ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನ ಬಲ ಭಾಗದ ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಹಾಕಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುವಾಗ  ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಪಿ 9277 ನೇ ಟೊಯೊಟಾ ಕಂಪನಿಯ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುರೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿದ್ದು, ಡಿಕ್ಕಿಯ ಪರಿಣಾಮ ಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಪ್ರಸನ್ನ ಎಂ.ಎಸ್‌ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿ ಹಾಗೂ 134(ಎ)(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಶಿರ್ವ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಕೆಎ 20 ಸಿ 494 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶಿರ್ವದಿಂದ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ  19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ 5 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಮಾಹಿನ್ತಾಜ್ ಎಂಬ ಬಾಲಕಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದುದರಿಂದ ಬಾಲಕಿಯು ಬಸ್ಸಿನ ಚಕ್ರದಡಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಅಪಘಾತದ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಪರಾರಿ ಆಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2016, ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತಾ (60), ಗಂಡ; ಸದಿಯ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ;ಪಡುಕೆರೆ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ಯ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಬಸ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಬಳಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಸ್ತೆ ದಾಟುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌ಎ- 2813 ನೇದರ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಕೆಎ-20-ಝಡ್-2678 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೆಎ-20 ಎಮ್‌ಎ- 2813ನೇ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸೀತಾ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ (50), ಗಂಡ: ಶೇಷು ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಗೋಳಿಗುಂಡಿಮನೆ, ರಾಗಿಹಕ್ಲು ಅಂಚೆ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಸುದೀರ, ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ , ಸುಧೀಪ, ಸುನೀಲ, ಮೋಹನ, ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ , ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ, ಶಶಿಕಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ರಾಘು ಶೆಟ್ಟಿ, ಅಣ್ಣಪ್ಪಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ  ಇತರರು ದೇವಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ ಯವರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಲೋಕೇಶನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ನಿನ್ನೆಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡ ಬೇಕಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ 2 ನೇ ಮಗನಾದ ಗಣೇಶನನ್ನು ಹೊರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಗೆ ಬಂದ ಲೋಕೇಶನಿಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ಸುನೀಲ, ಸುಧೀರ, ಅಣ್ಣಪ್ಪರವರು ಎಳೆದು ಅವರುಗಳು ತಂದಿದ್ದ ಮರದ ಕೋಲುಗಳಿಂದ ದೇವಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ ಯವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತೊಡೆಗೆ, ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಕೈಗಳಿಂದ ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರನು ಲೋಕೇಶನನ್ನು ಹಾಗೂ ದೇವಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ ಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ.ಅಲ್ಲದೇ ಆ ಸಮಯ ದೇವಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ ಯವರ ತಂಗಿ ಅಬ್ಬಕ್ಕ ಹಾಗು  2 ನೇ ಮಗನಾದ ಗಣೇಶ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಹಾಗು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ನೀಲಾವತಿ ಹಾಗು ಗಿರೀಶರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಹೊರಗಡೆ ಹೋಗಿದ್ದ ದೇವಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ ರವರ ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳಾದ ರವೀಂದ್ರ ಹಾಗು ವಿಘ್ನೇಶ ಕೂಡ ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಅವರುಗಳು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿ ಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದೇವಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ ಯವರನ್ನು  ಹಾಗು ಲೋಕೇಶನನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2016 ಕಲಂ:  448, 323, 324, 354, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ (45), ಗಂಡ: ನಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹಾದಿಮನೆ ರಾಗಿಹಕ್ಲು  ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರು ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ, ಸುಧೀರ, ಸುದೀಪ, ಸುನೀಲ್‌, ಗಣಪು ಶೆಟ್ಟಿರವರೊಂದಿಗೆ ಲೋಕೇಶನ ಅಣ್ಣನಾದ ಗಣೇಶನ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ಗಣೇಶನಲ್ಲಿ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರನಿಗೆ ಹೊಡೆದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ರವೀಂದ್ರ, ವಿಘ್ನೇಶ, ಲೋಕೇಶ , ಗಿರೀಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರು  ಏಕಾಎಕಿಯಾಗಿ ಬಂದು ಗಣೇಶ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರನಿಗೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ , ಕೆನ್ನಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಲೋಕೇಶ್‌ ಹಾಗೂ ರವೀಂದ್ರ ರವರು ಅಲ್ಲೆ ಇದ್ದ ಮರದ ಕೋಲುಗಳಿಂದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಲೋಕೇಶನ ತಾಯಿ ದೇವಿಯು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ, ಆ ಸಮಯ ಲೋಕೇಶನು ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ಯವರಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರವರನ್ನು ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ಯವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಸುದೀಪ್‌ ಮತ್ತು ಸಂದೀಪ್‌ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2016 ಕಲಂ:  323, 324, 504, 354, 506,  ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂಧೂರು: ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಬಳೆಗಾರ (54), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಬಳೆಗಾರ, ವಾಸ: ಮೂಡುಮಠ ಪೋಸ್ಟ, 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಮಸೀದಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಅವರ ಬಳೆ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಪ್ರಶಾಂತ ಬಳೆಗಾರ ಅವರ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು ಗೋಪಾಲ ಬಳೆಗಾರ ರವರಲ್ಲಿ “ ನಿನ್ನ ತಮ್ಮ ಬಾಬು ಬಳೆಗಾರ ನಾನು ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಕುಂಟುಂಬದ ಕಾಲಬೈರವ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಂದು ಏಕೆ ಪೂಜೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು” ಎಂದು ಹೇಳಿ ನಂತರ ನೀನು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ 35 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡಲು ಬಾಕಿ ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಗೋಪಾಲ ಬಳೆಗಾರ ರವರು ನಾನು ಯಾವುದೇ ಹಣ ಕೊಡಲು ಬಾಕಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಯು ಕೋಪಗೊಂಡು ಅಂಗಡಿಯ  ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಬಳೆಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ಹಾಕಿ 5 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ ಅಲ್ಲದೇ.  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡಿನಿಂದ ಗೋಪಾಲ ಬಳೆಗಾರ ರವರ ಬಲ ರಟ್ಟೆಗೆ , ಬಲ ಕೈ ಹಸ್ತಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದನು ಹಾಗೂ ಎಡಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತುಳಿದನು. ಗೋಪಾಲ ಬಳೆಗಾರ ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಸೀತಾರಾಮ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಗೋಪಾಲ ಬಳೆಗಾರ ರವರ ಮಗಳು ನಯನ ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಗೋಪಾಲ ಬಳೆಗಾರ ರವರನ್ನು ನಯನ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2016 ಕಲಂ: 427, 323, 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ ಸಾಲ್ಯಾನ್ (42), ತಂದೆ: ಮುದ್ದು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಡವಿನ ಬಾಗಿಲು, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ದೇವರಾಜ್ ಸನಿಲ್ (60) ರವರೊಂದಿಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಜೈ ಹಿಂದ್ ಜನರಲ್ ಸ್ಟೋರ್ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ದಿಕ್ಕಿಗೆ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ನೋಂದಣೆಯಾಗದ ರಾಯಲ್ ಎನ್‌ಫೀಲ್ಡ್ ಬುಲೆಟ್‌‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಂತಿದ್ದ ದೇವರಾಜ್ ಸನಿಲ್‌ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದೇವರಾಜ್‌ ಸನಿಲ್‌ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹಣೆಗೆ, ಮೂಗಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  52ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಹೇರೂರು ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮಿಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ (52), ತಂದೆ: ಮುತ್ತ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಲ್ಯಾರ್ ಮನೆ, ಹೇರೂರು ಸರಕಾರಿ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ, ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ  ಇವರು ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ KA-20-EE-0341 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು , ಅವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ, ಎಡಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟದ ಒಳಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವು ಆಗಿ, ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ ಯವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2016 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಕುಲ್‌ನಾಯ್ಕ್ (47), ತಂದೆ:ದಿ.ಸುಬ್ರಾಯ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ:ಉಳಿಮಕ್ಕಿ,ಸಾಯಬರ ಕಟ್ಟೆ,ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ.ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಸಾಯಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರಿಯಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ  ಪರಿಚಯದ ಕಾಳಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್‌ರವರು ಅವರ ಕೆಎ 20 ಇಕೆ 4323 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್ ಎಕ್ಸ್‌.ಎಲ್ ಮೊಪೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವರು ಕುದ್ರಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮೆಕ್ಕಿಕಟ್ಟು ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ಕಾಳಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್‌ರವರ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಇ ಹೆಚ್ 2284 ನೇ ನಂಬ್ರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಆತನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾಳಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್‌ರವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2016 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ : ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು 23:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ.ಕೆ ನಾಗರಾಜ್‌ (48), ತಂದೆ: ಕರಿ ಸಿದ್ದಪ್ಪ,  ವಾಸ: ಚಿಕ್ಕ ಕಬ್ಬಿಗೇರೆ  ಯಾಳಗೋಡು ಪೋಸ್ಟ್, ಚಿತ್ರದುರ್ಗ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಸುಧಾ, ಮಗಳು ರಜನಿ ಪಟೇಲ್‌, ತಂದೆ ಕರಿಸಿದ್ದಪ್ಪ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಟಾಟಾ ಇಂಡಿಗೋ ಕಾರು ನಂಬ  ಕೆಎ 16 ಎಮ್‌ 6162 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:40 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಕ್ಕಾಲು ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ  ಕಡೆಗೆ  ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನ ನಂ ಕೆಎ 20 ಡಿ 3405 ನೇದನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಬಸಪ್ಪ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ ಎರಡು ಬಾಗಿಲುಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17 /2016  ಕಲಂ:  279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.            |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್ ನಿರ್ಮಲಾ ನಾಯಕ್ (54),  ಗಂಡ: ರಘುವೀರ್ ಪೈ, ವಾಸ: ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಕ್ವಾಟರ್ಸ್ ನಂಬ್ರ  53 ಮಾಧವ ನಗರ ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಮಗಳು ರಮ್ಯಾ ಆರ್  ಪೈ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  18/01/2016 ರ ರಾತ್ರಿ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಕಿಟಕಿಯ ಬದಿಯ ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಮೋಟೋ  ಜಿ-3 ಮೊಬೈಲ್ ನ್ನು ಇಟ್ಟು ಮಲಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಮರುದಿನ ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:55 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ ಕಿಟಕಿಯ ಬದಿಯ ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್  ಇರಲಿಲ್ಲ.  ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರ ರಾತ್ರಿ  10:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:55 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ವೆಂಟಿಲೇಟರ್ ಮೂಲಕ ಕೈಹಾಕಿ ಕಿಟಕಿ ತೆರೆದು ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟ ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್ ನ್ನು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಮೊಬೈಲ್ ನ್ನು ಮೌಲ್ಯ 13,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2015  ಕಲಂ: 457, 380  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು : ದಿನಾಂಕ 17/01/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶ್ವತ್‌ ಮೊಗವೀರ (22), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ:  ಜನ್‌ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ಉಪ್ಪುಂದಿಂದ ಅವರ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಕೆಎ 20 ಇ ಹೆಚ್‌  9007 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹೊರಟು  ರಾತ್ರಿ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಬಳಿಯ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕೀಡ್‌  ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಆಶ್ವತ್‌ ಮೊಗವೀರ  ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬೈಕ್‌  ಸವಾರ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಬುಜಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕಿವಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2016 ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ(40), ತಂದೆ: ಸುಂದರಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಸಂತೃಪ್ತಿ ನಿಲಯ, ದೆಂದೂರು ,ಮಣಿಪುರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ದೀರಜ್ ಜೆ. ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು Activa Honda ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ವೈ 4000 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ದೆಂದೂರು ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅಲೆವೂರು ರಾಂಪುರ ಬಳಿ ಸತ್ಯನಾಥ್‌ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಸಿ 5449 ನೇದರ ಚಾಲಕ ರೋಹಿದಾಸ್‌ ತಾನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಧೀರಜ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಧೀರಜ್‌ ಬಸ್ಸಿನಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2015  ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 16/01/2016 ರಂದು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಖಾರ್ವಿ (44), ತಂದೆ: ದಿ| ಮಾಚ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಬಾಬ್ರಿಮನೆ ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಲೆಬಾಗಿಲು ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವ ಸಮಯ ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 3859 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಪ್ಪುಂದದಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಇಇ 6192 ನೇ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿಗೆ ತಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆಎ 20 ಇಇ 6192 ನೇ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಾದ ರಾಜು ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಬುಜಕ್ಕೆ ತೀವೃ ರೀತಿಯ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಜಯ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ರಾಮಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಗಾಯಗೊಂಡ ರಾಜು ಖಾರ್ವಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  17/2016 ಕಲಂ:  279, 338 ಐಪಿಸಿ & 134(ಎ&ಬಿ) ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೇಖಾ (22), ತಂದೆ : ಕೊರ್ಗು ಪುರುಷ, ವಾಸ:  ಪೆಲತ್ತೂರು ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ,  ಕಣಜಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಉಮೇಶ್ ಪುರುಷ (35) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  8:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಚಹಾ ಕುಡಿದ ನಂತರ  ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ನಂತರ ನೀರು ಕುಡಿದು ಪುನ: ಮಲಗಿದ್ದು, ರೇಖಾ ರವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಬ್ಬಿಸಿದಾಗ ಎಳದೇ ಇದ್ದು, ನೋಡಿದಾಗ ಉಮೇಶ್‌ ಪುರುಷ  ರವರು  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2016 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಶ್ರೀಕಬ್ಬಾಳ್‌ರಾಜ್ ಹೆಚ್.ಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಚಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾನಂಬಳ್ಳಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 17:40 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ(63), ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಮಾನಂಬಳ್ಳಿ, ಅಚಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 3,148/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೇನ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  28/2016 ಕಲಂ:78(1)&(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಹರಿಹರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರಿನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ KA20 M 5498 ನೇ ಮಾರುತಿ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ್‌ (60), ತಂದೆ: ರಾಮ, ವಾಸ: ಗೋಪಾಡಿ, ಬೀಚ್‌ರಸ್ತೆ ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತನು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗದೇ,ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2016 ಕಲಂ: 279, 337   ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)&(ಬಿ)  ಐಎಮ್ವಿ ಆಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಾನಂದ (38), ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಎಲೆಮಡಲ್ ಗ್ರಾಮ, ಕೊಪ್ಪ ತಾಲೂಕು, ಚಿಕ್ಕಮಂಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಆದರ್ಶ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬೆನ್ನುಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 17/01/2016 ರಂದು ಕೆಎ 19 ಡಿ 1765 ನೇ ಮಾರುತಿ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಸಂಬಂಧಿಗಳಾದ ರತ್ನಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, ಅಕ್ಷತಾ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ರಮೇಶ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಆದರ್ಶ ರವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಕೊಪ್ಪದಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಸೋರಾಲ್‌ ಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಆದರ್ಶ ರವರಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ  ವಾಪಾಸು ಕೊಪ್ಪಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೈಕಂಬ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ನಿಂದ ಸುಮಾರು ಒಂದು ಪರ್ಲಾಂಗ್‌ ಹಿಂದೆ ತಲುಪುವಾಗ್ಯೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಆಗುಂಬೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 19 ಎಂ ಸಿ 8909 ನೇ ಮಹೇಂದ್ರ ಕಂಪನಿಯ ಜೀಪ್‌ ಚಾಲಕ ಅಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರು ಜೀಪನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೆಎ 19 ಡಿ 1765 ನೇ ಮಾರುತಿ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಜಯಾನಂದ, ರತ್ನಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, ಅಕ್ಷತಾ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ರಮೇಶ್‌ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 17/01/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಾನಂದ (35), ತಂದೆ: ಅಚ್ಚುತ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಪಂಜಿಮಾರ್‌ಪಲ್ಕೆ, ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಮ್ 9059 ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯವರನ್ನು ಕಟಪಾಡಿಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಪಂಜಿಮಾರಿನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ವಾಸಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಕುರ್ಕಾಲು ಬಗಡಿಕಲ್ಲು ತಲುಪುವಾಗ ಶಂಕರಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಓರ್ವ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 1260 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಿವಾನಂದ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2016, ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 16/01/2016 ರಂದು  12:05 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆದೀಶ್ ಕುಮಾರ ಹಾಲಂಬಿ (19), ತಂದೆ: ಹೆಚ್ ದಿನೇಶ್ಮ, ವಾಸ: ಗೋರೊಜಿ, 76- ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  76  ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರ ಮಠದ ಕರೆಯ ಬಳಿ ಕೆಎ 20 ಇಎಚ್‌ 4449 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ  ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಕ್ಯಾಂಟರ್ ಚಾಲಕ  ತನ್ನ ಕ್ಯಾಂಟರನ್ನು  ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆದೀಶ್ ಕುಮಾರ ಹಾಲಂಬಿ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ  ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಹೆಚ್‌. ದಿನೇಶ ಹಾಲಂಬಿ ಇವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2016 ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು  134 (a) (b) IMV  act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 16/01/2016  ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ  ಪಾರೆಸ್ಟ ಕಛೇರಿಯ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್ 8483 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ  ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಆರೋಪಿಯ ಕಾಲರ್ ಬೋನ್ ಬಳಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ.ಕೊಟ್ರೇಶ (46), ತಂದೆ: ಬಸವರಾಜ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಹಿರೇ ಕೊಳಚಿ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಹೂವಿನ ಹಡಗಲಿ ತಾಲೂಕು ಬಳ್ಳಾರಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಗಂಗಮ್ಮ ಮತ್ತು ತಂಗಿ ಜಿ.ಶೋಭ ಎಂಬುವವರು ತಮ್ಮ ಊರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕೃಷ್ಣ ಮಠಕ್ಕೆ ಬಂದವರು ದಿನಾಂಕ 14/01/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಐಸಿಐಸಿಐ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಿ.ಕೊಟ್ರೇಶ  ರವರ ತಾಯಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಾಯಿ ಗಂಗಮ್ಮ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅಲ್ಲದೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್ (42), ತಂದೆ: ಸಯ್ಯದ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಸಂತೋಷ ನಗರ, ಕರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಶಿವಳ್ಳಿ-ಉಡುಪಿ ಇವರು  KA 20 H 4389ನೇ ಯಮಹಾ RX 100 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ  ನೋಂದಣಿ ಮಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/10/2015ರಂದು ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್ ರವರ ಸಂಬಂಧಿ ಫಿರೋಜ್‌ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಕೇಳಿ  ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 12/10/2015 ರಂದು  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು, ಕೋಟೇಶ್ವರದ  ಮಾರ್ಕೋಡು ಗಾಂಧಿನಗರ  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಮಾದ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದನ್ನು  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 17/01/2016ರ ಉದಯವಾಣಿ ದಿನ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ಡಿಸಿಐಬಿ ಪೊಲೀಸರು ಬೈಕ್ ಕಳ್ಳರನ್ನು ಬಂಧಿಸಿ, ಕಳವು ಮಾಡಿದ  ನಾಲ್ಕು ಬೈಕ್‌ಗಳನ್ನು  ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ವಿಷಯ ಓದಿ, ತಿಳಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಬೈಕ್‌ ಕಳ್ಳರು  ಹಾಗೂ ಬೈಕ್‌ಗಳನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ  ಹಸ್ತಾಂತರಿಸಿರುವುದನ್ನು ತಿಳಿದು,  ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್ ರವರು  ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು , ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಬೈಕ್‌ಗಳನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ, ಅವರಬೈಕ್ ಇದ್ದು ಇದರ ನೋಂದಣಿ  ನಂಬ್ರವನ್ನು  CNX  5943 ಎಂದು  ಬದಲಾಯಿಸಿ, ಮುಂಬದಿಯ  ನಂಬರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ತೆಗೆದಿದ್ದು, ಬೈಕಿನ ಮೀಟರ್,  ಕೀ ಸೆಟ್ಟನ್ನು  ತೆಗೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರ ಇಂಜಿನ್ ನಂಬ್ರ ILD- 006531, ಚಾಸಿಸ್ ನಂ 96AIL2-006531 ಆಗಿದ್ದು, ನೋಡಿ ಗುರುತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲನ ಬೆಲೆ 25,000/- ಆಗಿದ್ದು, ಇದನ್ನು  ಸುಜನ್ , ರವೀಂದ್ರಕುಮಾರ್ , ವಿಷ್ಣುಮೇಸ್ತ, ಹಾಗೂ ಜಯರಾಜ್ ಆರ್ ಮೇಸ್ತ ಎಂಬುವರುಗಳು ದಿನಾಂಕ  12/10/2015ರಂದು ಸಂಜೆ  04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 15/01/2016  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾನಂದ ಸಾಲಿಯಾನ್  (37), ತಂದೆ:  ಡಿ ಎಸ್ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಸಾತ್ವಿಕ್ ನಿಲಯ ಕೆರ್ವಾಶೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕೆರ್ವಾಶೆ ಗ್ರಾಮದ ಬಜಗೊಳಿ-ಜಾರ್ಕಳ ಮುಂಡ್ಲಿಗೆ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ  ಮುಗೇರಕಳ ಕೂಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಜಗೊಳಿಯಿಂದ ಕೆರ್ವಾಸೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುವ ಸರಕಾರಿ ಕಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಟ್ರಾಕ್ಟರ  ಒಂದು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅದು ಪಾಸಾದ ನಂತರ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಬಲಗಡೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಜಗೊಳಿಯಿಂದ ಕೆರ್ವಾಸೆ ಕಡೆಗೆ  ಬಂದ ಆರೋಪಿತ  ಕೆಎ 20 ಇಸಿ 6988 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಬೈಕನ ಸವಾರ  ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗ ಮತ್ತು ಪಾದದಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ  ಆರೋಪಿ ಬೈಕ್ ಸವಾರನಿಗೂ ಕೂಡಾ ಹಣೆಯ ಬಲಗಡೆಗೆ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ  ತೆಳ್ಳಾರು ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2016, ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಕುಲಾಲ್ (35), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ ನಿಲಯ, ಬಲ್ಲಾಡಿ, ಮುದ್ರಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಸುಚಿತ್ರಾರವರು ತನ್ನ ಮಗಳು ಖುಷಿಯೊಂದಿಗೆ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-B-6015 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕರ್ಜೆ ಕಡೆಗೆ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಕಂಪ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಕರ್ಜೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-C-7455 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಎಂಬಾತನು ಇಳಿಜಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಚಿತ್ರಾರವರ ಬಲಕಾಲು, ಬಲಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ, ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸುಚಿತ್ರಾರವರ ಮಗಳು ಎರಡು ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಖುಷಿಗೆ ಎಡಕೈ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಹರೀಶ್ ಕುಲಾಲ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಟಿಪ್ಪರ್ ಚಾಲಕ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಹಾಗೂ ಪ್ರಕಾಶ್ ಎಂಬುವವರು ಸೇರಿ ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು 108 ಆಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2016  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (46), ತಂದೆ: ದಿ.ಚಿಕ್ಕಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜನ್ನಾಲ್‌ ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/01/2016 ರಂದು ಇಡೂರು ಪೇಟೆಯಿಂದ ಜನ್ನಾಲ್‌ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಜನ್ನಾಲ್‌ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-14-ಬಿ-411 ನಂಬರಿನ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಗಾಡಿಯನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅದರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಲಾರಿಯು ಇನ್ನೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿದಾಗ ಪಿಕಪ್‌ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಜನ್ನಾಲ್‌ನ ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕಿವಿ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ, ಗಂಡ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಮೊಗವೀರ, ದುಗ್ಗುಮನೆ, ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತಾ (55), ಗಂಡ: ಹೆರಿಯ ಬಂಗೇರ, ದುಗ್ಗುಮನೆ, ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ನಾಡಾಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ಡಿ-3302 ನೇ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಚಾಲಕನು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತಾ(55) ರವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ರಿಕ್ಷಾದ ಚಕ್ರವನ್ನು ಹಾಯಿಸಿದ್ದು. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತಾ ರವರ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಗಾಣಿಗ, ನಾಗೂರು, ಕಿರಿಮಂಜೆಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಗೋಪಾಲ ಗಾಣಿಗ (50), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಗಾಣಿಗ, ಹರಿನಿವಾಸ, ನಾಗೂರು, ಕಿರಿಮಂಜೆಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ವಾಹನ ಕೆಎ-20-ಇಬಿ-9891 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಮುಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಕೆಎ-28-ಎಮ್‌-3299 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಕ್ರೂಸರ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಯಾವುದೇ ಮುನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲಾಗದೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಗೋಪಾಲ ಗಾಣಿಗರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ತೀವೃ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19 /2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ:16/07/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಲತಿ ಪೂಜಾರಿ (35), ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಂಬಳೆಗುತ್ತು ಮನೆ ಸಾಂತೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ನ್ನ ಗಂಡ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/01/2016 ರಂದು ಸುಮಾರು 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಾದ ಕಂಬಳೆ ಗುತ್ತು ಹೌಸ್‌ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮ ಇಲ್ಲಿಯ ಮನೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್‌‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 16/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ   ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೊನ್ನಾಳ ನಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕರಬಸಪ್ಪ  ಬಿ.ಎಸ್ (30), ತಂದೆ: ಬಸಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬತ್ತಿಕೊಪ್ಪ, ಕುಂಚೂರು ಅಂಚೆ, ಹಿರೇಕೆರೂರು, ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಾವನಾದ  ಗುಡ್ಡಪ್ಪ (45) ಎಂಬುವವರು ಚಾ ಕುಡಿದು ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ತೀವ್ರ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ಗುಡ್ಡಪ್ಪ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾಶಿವ ಪಡುವರಿ (53), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಶೇರಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಪಂಚಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ (44) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 15/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಿಂದ ದೊಂಬೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಯಕ್ಷಗಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೊರಟು ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 16/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ರಾಮಚಂದ್ರರವರು ದಡ್ಡು ಮನೆಯವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಂಗಾತನೆ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಸದಾಶಿವ ಪಡುವರಿ ರವರಿಗೆ ದೂರವಾಣೆ ಮೂಲಕ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ  ರಾಮಚಂದ್ರರವರು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶ್ವಿನ್ ರೋಚ್‌, ತಂದೆ: ಜೆ.ಎಲ್ ರೋಚ್, ವಾಸ: ಕೊಳಲಗಿರಿ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ, ಕೊಳಲಗಿರಿ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೊಳಲಗಿರಿ ಶಾಲಾ ಮೈದಾನದ ಹೊರಗಡೆ ಫೋನಿನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ತನ್ನ ಗೆಳೆಯರಾದ ರೆಡ್ರಿನ್ ಹಾಗೂ ಪ್ರಮೀತ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಇರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ 1] ಜೋಯ್ಸನ್ ಡಿಸೋಜ,2] ಕೇವಿನ್ ಕುಲಾಸೊ, 3] ಜೋಯ್ ಕುಟಿನ್ಹೊ, 4] ಲಾರೆನ್ಸ್ ಮಸ್ಕರೇನಸ್, 5] ನವೀನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ, 6] ಗ್ಲಿಸ್ಟನ್ ಡಿ’ಅಲ್ಮೇಡಾ, 7] ಶರತ್, 8] ಶಶಾಂಕ, 9] ದಿಕ್ಷಿತ್, 10] ನಾಗರಾಜ, 11] ಗೊಡ್ವಿನ್ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಅಶ್ವಿನ್ ರೋಚ್‌ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ, ಅಶ್ವಿನ್ ರೋಚ್‌ ರವರ ಮೊಬೈಲ್ ನ್ನು ಬಿಸಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆರೋಪಿ ಕೆವಿನ್ ಕುಲಾಸೋ ಮತ್ತೆ ಅಶ್ವಿನ್ ರೋಚ್‌ ರಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಮಾತಿನ ಚಕಮಕಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ಲೇಡ್ ನಿಂದ ಅಶ್ವಿನ್ ರೋಚ್‌ ರವರ ಕೈ ಹಾಗೂ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ಇರಿದು ಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2016  ಕಲಂ: 143, 147,323, 427, 324 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 15/01/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆವಿನ್ ಕುಲಾಸೊ(29], ತಂದೆ: ರೋಕಿ ಕುಲಾಸೊ, ವಾಸ: ಸೇಕ್ರೆಡ್ ಹಾರ್ಟ್‌ ಚರ್ಚ್‌ನ ಹಿಂಬದಿ, ಕೊಳಲಗಿರಿ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆವಿನ್ ಕುಲಾಸೊ ರವರು ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಮಂಜು ಎಂಬಾತನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಶಾಲಾ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1] ಅಶ್ವಿನ್, 2] ರೆಡ್ರಿನ್, 3] ಪ್ರಮೀತ್, 4] ಜಾಕ್ಸನ್,  5] ಪ್ರಾಂಕ್ಲೀನ್, 6] ವಿಶಾಲ್ ಎಂಬುವವರು ಕೆವಿನ್ ಕುಲಾಸೊ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಮಂಜು ವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ”ಜಾಯ್ಸನನಿಗೆ ಭಾರೀ ಸಪೋರ್ಟ್‌ಮಾಡುತ್ತೀಯಾ?” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕೈಗಳಿಂದ ಹಾಗೂ ಕಲ್ಲುಗಳಿಂದ ಅವರ ಮುಖ, ಹೊಟ್ಟೆ, ಕಾಲು, ತಲೆ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೆವಿನ್ ಕುಲಾಸೊ ರವರ ಟೀಶರ್ಟ್ ಹರಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಅರುಣ್ ಎಂಬುವವರು ಕೆವಿನ್ ಕುಲಾಸೊ ರವರನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2016  ಕಲಂ : 143,147, 341, 323, 324, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                 |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 24/01/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹನೀಫ್ (27) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಅಬ್ಬೋನ್ ಸಾಹೇಬ್ ವಾಸ:ಉಳಿಹೌಸ್ ಉಳಿ ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 11 ಎಸ್ 5598 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಂಡ್ಲಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ  ಬರುತ್ತಾ  ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ನೆಲಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಇಳಿಜಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಓರ್ವ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ಚಾಲಕನು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 03 ಎಎ 1621 ವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹನೀಫ್ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲ ಬೆರಳು ಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಗಾಯ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀನಿವಾಸರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಗಂಭೀರ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲ ಪಾದದ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 27/2016 ಕಲಂ 279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌, ತಂಧೆ: ಶೇಷಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆ, ಗಂಗೊಳ್ಲಿ  ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/01/2016 ರಂದು  ಕೆಎ-20-ಎಬಿ-4499 ನೇ ದುರ್ಗಾಪ್ರಸಾದ್‌ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡಗೆ ಬರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ಧಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ  ಮೊವಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಅದೇ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿರುವ ಲಾಲ್‌ ಬಹದ್ದೂರ್‌ ಸಿಂಹ (36) ತಂದೆ: ದಿ/ಭಗವಾನ್‌ ಸಿಂಹ, ವಿಶ್ರಾಮ್‌ ಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕಿಂಬಾಪುರ ಅಂಚೆ, ಶಿವಾನ ಜಿಲ್ಲೆ, ಬಿಹಾರ ಎಂಬುವವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುವ ಸಮಯ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಶಂಕರ ರವರು ಒಮ್ಮಲೆ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾಲ್‌ ಬಹದ್ದೂರ್‌ ಸಿಂಹ ರವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ  ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ , ಭುಜಕ್ಕೆ, ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29 /2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  3:45  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಸೂರ್ಯ ಬ್ಯಾಟರಿ ಅಂಗಡಿ ಎದುರುಗಡೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-J-8267ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೈಕಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಗೂಡ್ಸ್  ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಿಧಾನಿಸಿದ ಕಾರಣ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಒಮ್ಮಲೆ  ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ  ಕಾರಣ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದು ಅವರ  ತಲೆಗೆ, ಮುಖ,  ಹಾಗೂ ಕೈ, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯ  ಹಾಗೂ  ಒಳ ನೋವು  ಉಂಟಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಗೂ  ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು  ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಒಲ್ವಿನ್‌‌ ಡಯಾಸ್‌(20), ತಂದೆ: ವಾಲ್ಟರ್‌ಡಯಸ್‌, ಡಯಾಸ್‌ವಿಲ್ಲಾ, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂಧಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಅವರ ತಮ್ಮ ರಿಕ್ಸನ್‌ ಡಯಾಸ್‌ (17) ವರ್ಷ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಎದುರು ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಸೋಫಾದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದು. ಹೋಗಿ ಕರೆದಾಗ ಆತ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರದೇ ಇದ್ದು, ಬಾಯಲ್ಲಿ ನೊರೆ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ, ಕೂಡಲೇ ಒಂದು ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04 /2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಉಡುಪಿ  ಜಿಲ್ಲಾ ಆಯುಷ್‌ ಆಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಗೀತಾಂಜಲಿ ಟಾಕೀಸ್ ಬಳಿ  ಬಿಸ್ವಾಸ್‌ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ ಎಂಬ ಅನಧಿಕೃತ ಹೋಮಿಯೋಪತಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ದಾವಾಖಾನೆ/ ಸಂಸ್ಧೆಯನ್ನು ಡಾ:ಬಿ.ಕೆ ಬಿಸ್ವಾಸ್‌ ಎಂಬುವವರು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಸಂಸ್ಧೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದು ಆತನು ಕರ್ನಾಟಕ ಖಾಸಗಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಅಧಿನಿಯಮ 2007 ಮತ್ತು ಕರ್ನಾಟಕ ಖಾಸಗಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸಂಸ್ದೇಗಳ ನಿಯಮ 2009ರ ಅನ್ವಯ ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಹೊಂದಿರಬೇಕಾದ ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರದೇ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯ ವೃತ್ತಿಯನ್ನು ನಡೆಸಲು ಅನರ್ಹರಿದ್ದಾಗ್ಯೂ ಅನಧಿಕೃತ ದವಾಖಾನೆಯನ್ನು ತೆರೆದು ವೈದ್ಯ ವೃತ್ತಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2016 ಕಲಂ: ಕರ್ನಾಟಕ ಖಾಸಗೀ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸಂಸ್ಧೆಗಳ ಆಧಿನಿಯಮ 2007 ಕಲಂ 7 ಮತ್ತು  19  ರನ್ವಯ ಮತ್ತು ಕರ್ನಾಟಕ ಖಾಸಗೀ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸಂಸ್ಧೆಗಳ ನಿಯಮ 2009ರನ್ವಯ ಪ್ರಕರಣ ಧಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2016 ರಂದು ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಪು ಶಿರ್ವ ರಸ್ತೆಯ ಬೋರ್‌ವೆಲ್‌ ಬಳಿ ಓರ್ವ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಶಿರ್ವದಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ಜನತಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಲೀಂ (39), ತಂದೆ: ಯೂಸೂಫ್‌, ವಾಸ: ಮುಮ್ತಾಜ್‌ಮಂಜಿಲ್‌, ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಚಂದ್ರನಗರ, ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ  ಸುಲೇಮಾನ್ (52) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಲೇಮಾನ್  ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ  ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದವರನ್ನು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡುಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2016, ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  22/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಟೆಬಾಗಿಲು  ವೆಂಕಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ  ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಪ್ರಕಾಶ  ಎಂಬುವವರು KA-04-MH- 0205 ನೇ ಕಾರನ್ನು ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಜಾಡಿ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಭಿಶೇಕ್ (15), ತಂದೆ:  ದಿನೇಶ,  ವಾಸ: ಕೊಟೆಬಾಗಿಲು, ತಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಅಭಿಶೇಕ್ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಖಾರ್ವಿ (39), ತಂದೆ: ದಾಸ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ರೈಸ್‌ಮಿಲ್‌ ಬಳಿ, ಖಾರ್ವಿಕೇರಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಭಂಡಾರ್ಕಾರ್ಸ್ ಕಾಲೇಜು ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ನಲ್ಲಿ ಹರ್ಕ್ಯುಲಿಸ್ ಜಿಮ್ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ,  ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜಿಮ್ ಗೆ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಮಸೂದ್, ಸೋಹೆಲ್ ಮತ್ತು ಶಾನ್ ರವರು ಜಿಮ್ ಗೆ ಬಂದು ಆರೋಪಿ ಸೋಹೆಲ್ ಸತೀಶ್ ಖಾರ್ವಿ  ಯವರಿಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ನಂತರ ಸೋಹೆಲ್ ಮತ್ತು ಶಾನ್ ಸತೀಶ್ ಖಾರ್ವಿ ಯವರನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದು ಆರೋಪಿ ಮಸೂದ್‌ನು ಎದೆಗೆ, ಭುಜಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ಯದ್ವಾತದ್ವಾ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಟಿ ಶರ್ಟ್ ನ್ನು ಹರಿದುಹಾಕಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2016  ಕಲಂ: 323, 504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ (26) ತಂದೆ: ದುರ್ಗಾ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ದೊಡ್ಮನೆ ಗಾಂದಿನಗರ ಕೊಡೇರಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/01/2016 ರಂದು ಕೆಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಮರವಂತೆ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಮೊಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೊರಟಿದ್ದು ಅವರ ಮುಂದುಗಡೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವವರು ಕೆ.ಎ 20 ಇಜೆ 6657 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಶ್ರೀರಾಮ ಕೋಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಕೆ.ಎ 39 5801 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಹಾಕದೇ ಜನ ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ ತಡೆಯುಂಟು ಮಾಡುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನಗಳ ಬೆಳಕಿನಿಂದಾಗಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಲಾರಿ ಕಾಣದೆ ಸಂತೋಷ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೊಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಲಾರಿ ಡಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಸಂತೋಷರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಗಾಯಗೊಂಡ ಸಂತೋಷರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 29/2016 ಕಲಂ 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 17/01/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಿಯಾಜ್ ತಂದೆ: ಹಸನ್ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ವಾಸ: ಜನಪ್ರೀಯ ಮಾಲ್ ಬಳಿ ಉಚ್ಚಿಲ ರವರ ತಂದೆ ಹಸನ್ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಇವರು ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಕ್ಸ್ 1505 ನೇದರಲ್ಲಿ ರಿಯಾಜ್ ರವರ ಅಕ್ಕ ಜಾಹಿದ್ ಮತ್ತು ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಸುಮಾರು 2 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಶಾಹದ್ ಇವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಚ್ಚಿಲದಿಂದ ಉದ್ಯಾವರಕ್ಕೆ  ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾಂಗಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಪಾಂಗಾಳ ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ನಾಯಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಕೂಟಿಯು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸೂಚನಾ ಫಲಕಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ, ಅಕ್ಕ ಹಾಗೂ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಇವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 30/2016 ಕಲಂ 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಮಾ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸೇರೆಗಾರ (51) ಗಂಡ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸೇರೆಗಾರ ವಾಸ: ಶ್ವೇತಾ, ಸಾಂತಾವರ, ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಜ್ಯೋತಿ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಿ.ಹೆಚ್‌ ಕ್ರಾಸ್‌ ನಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಲೋ ಬಿ.ಪಿ ಆಗಿ ಬೆಂಚಿನ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಮಾರ್ಗ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಉಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (34) ತಂದೆ: ದಿ: ತನಿಯಾ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಲ್ಲಂಜೆ ಹೌಸ್, ನಿಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು. ಇವರ ತಮ್ಮ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ, (32) ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದವರು, ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಬೇಸತ್ತು ದಿನಾಂಕ 20/01/2016 ರಿಂದ 22/01/2016 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ತಮ್ಮ ಜಾಗದ ಹಿಂಬದಿಯ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿರುವ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ, ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಕ್ಬರ್‌ ಆದಂ (41) ತಂದೆ: ಅಕ್ಬರ್‌ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಶಾಲಿ ವಾಸ: ನ್ಯೂ ಕಾಲೂನಿ ಶಿರೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲುಕು ಇವರಿಗೆ  ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೃತಪಟ್ಟಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಅವರ ಪರಿಚಿತರು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದಂತೆ ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಸುಮಾರು 40 ರಿಂದ 45 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಕಪ್ಪು ಮೈಬಣ್ಣ ಹೊಂದಿರುವ, ಮುಖದಲ್ಲಿ ಕುರುಚಲು ಗಡ್ಡ ಇರುವ, ಸಾಧಾರಣ ಶರೀರದ  ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಗೆರೆಗಳಿರುವ ಟೀ ಶರ್ಟ , ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಆತನು ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೊದಲು ಯಾವುದೋ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದಲೋ ಅಥವ ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಶವಾಗಾರದ ಶಿತಲಿಕರಣ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ತಂದಿರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 03/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/01/2016 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/01/2016 ರ ಮಧ್ಯೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಕ್ರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀ ಬೀಜು ಟಿ.ಕೆ 46 ವರ್ಷ ತಂದೆ; ಕುರುವಿಲ್ಲಾ  ವಾಸ; ತುರುತಿಕರ ಪಾರ್ಮ ಅಕೆಕಾರು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತೋಟದಿಂದ ಸುಮಾರು 1200/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ, ಸುಮಾರು 20 ಕೆ.ಜಿ. ಕಾಳು ಮೆಣಸು, ಸುಮಾರು 50 ಕೆ.ಜಿ. ಅಡಿಕೆ ಹಾಗೂ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಹಳೆ ಮನೆಯಿಂದ 5 ಫ್ಯಾನು, ತಾಮ್ರದ ಹಂಡೆ-1 ಹಾಗೂ ಮುಚ್ಚಿದ ಹಲಗೆಯನ್ನು ಕಾರ್ಕಳದ ನಿವಾಸಿಗಳಾದ ರಂಜಿತ್ ಹಾಗೂ ಸಂತೋಷ ಎಂಬವರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 60,000/- ರೂಪಾಯಿ ಅಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 29/2016  ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ ದಿನಾಂಕ 20/01/16 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ದೇವಕಿ ಪೂಜಾರಿ  (35), ಗಂಡ: ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜಂಬ್ರಾಡಿ ಸೆಲ್ಕೋಡು , ಜಡ್ಕಲ್  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸಗೆ ಪಂಜುರ್ಲಿ ದೈವದ ಗೆಂಡ ಸೇವೆ ಜಾತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಪೂಜಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ವಂಡ್ಸೆಯಲ್ಲಿ KA 20 B 3269 ನೇ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್ ಹತ್ತಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:45 ಗಂಟೆಗೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಗಂಗೆಕೊಡ್ಲು ಜಡ್ಕಲ್ ಮುದೂರು ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ  ಬಸ್ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಒಮ್ಮಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ ನ ಬದಿಯ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ ದೇವಕಿ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರು ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕೈ ಬಸ್ ನ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಬಡಿದು ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2016  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ರಂದು 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಪೂರ್ವ  ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಪ್ರವೀಣ್ ಗೌಡ ಎಂಬುವವರು KA-19-P-6961 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಲೋಕನಾಥ ಎಂಬುವವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ  ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈ, ರಕ್ತಗಾಯ  ಹಾಗೂ ಒಳ ನೋವು  ಉಂಟಾಗಿ ಪ್ರಜ್ಞೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಬಂದಾಗ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ವೈದ್ಯರು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಲೋಕನಾಥ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಝಕ್‌ (48),  ತಂದೆ: ಅಹಮದ್ ಬಾವ, ವಿಳಾಸ: ಮನೆ ನಂ 6-2-65ಎ, ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ, ಮುಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಗುರುಪುರ ಅಂಚೆ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು  KA 19 J 7371 ಎಂಬ YAMAHA RX100 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/11/2015 ರಂದು ಸ್ನೇಹಿತನೊಂದಿಗೆ ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಬಳಿ ಬೈಕ್‌ ಕೆಟ್ಟು ನಿಂತಿದ್ದು,  ರಿಪೇರಿ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಯಾರೂ ಮೆಕಾನಿಕ್‌ ಸಿಗದೇ ಇದ್ದು, ಬೈಕನ್ನು ವಿಜಯ ವೈನ್‌ ಹತ್ತಿರ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 23/11/2015 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಬೈಕ್‌ ಕಳುವಾಗಿದ್ದು ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಲಾಗಿದ್ದು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 17/01/2016 ರಂದು ಡಿಸಿಐಬಿ ಪೊಲೀಸರು ಬೈಕ್‌  ಕಳ್ಳರನ್ನು ಮತ್ತು 4 ಬೈಕ್‌ಗಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ  ಬಗ್ಗೆ ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ಬೈಕ್‌ ಗುರುತಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09.00 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುರು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (55), ತಂದೆ: ದಿ. ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮೂಡೂರು ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗನಾದ ವಿಜೇತ ಶೆಟ್ಟಿ (14) ಎಂಬುವವರು ಸುಮಾರು ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ನಂತರ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಔಷಧಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು, ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬಂದು 2 ಗ್ಲಾಸು ಬಿಸಿ ನೀರು ಕುಡಿದು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದವನು ಮೃತಪಟ್ಟಿ ರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮದ ರೈಲ್ವೇ ಸೇತುವೆ ಸಮೀಪ ಸೀತಾನದಿಯಲ್ಲಿ ನೀರು ತುಂಬಾ ಕಮ್ಮಿ ಇದ್ದು, ನದಿಯ ಮಧ್ಯಭಾಗದ ನೆಲ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆ ವೇಳೆಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 45 ರಿಂದ 50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹ ಕವುಚಿ ಬಿದ್ದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಮುಖ ಬಾತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಮೃತ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಗುರುತು ಪರಿಚಯ ಯಾರಿಗೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಮೃತದೇಹದ ಮೈಮೇಲೆ ಸಿಮೆಂಟ್ ಬಣ್ಣದ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಹಾಗೂ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಅಂಗಿ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಯಾರೋ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅಥವಾ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ  ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 18/01/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೀಲಾವತಿ (37), ಗಂಡ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಕೊಠಾರಿ, ವಾಸ: ಬಾಳೆಹಿತ್ಲು ಮನೆ ರಾಗಿಹಕ್ಲು ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿತರಾದ ಸುಧೀರ ಸುದೀಪ, ಸುನೀಲ, ಚಂದ್ರ, ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಸುಮಾರು 30 ರಿಂದ 35 ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು  ಸುಧೀರ ಸುದೀಪ, ಸುನೀಲ, ಚಂದ್ರ, ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಲೀಲಾವತಿ ಯವರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು. ಆ ಸಮಯ ಲೀಲಾವತಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಆದಿತ್ಯ, ಅಭಿಜಿತ್‌ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ಕಲಾವತಿ ಕುಲಾಲ್‌ ಹಾಗೂ ಮರ್ಲಿ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಲೀಲಾವತಿ ಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ  ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2016 ಕಲಂ: 448, 504, 506, 509, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೈಮನ್ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ (42),, ತಂದೆ: ಗುಸ್ತಿನ್ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್, ವಾಸ: ಮರಿಯಾ ಕಾನ್ವೆಂಟ್ ಬಳಿ ಬೆಳುವಾಯಿ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು,  ದ. ಕ. ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 20/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ KA 20 X 7325 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಕೋಟೆ ಕಣಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಆನೆಕೆರೆ ಕ್ರಾಸ್‌ರಸ್ತೆ ಮುಖಾಂತರ  ಕೋಟೆ ಕಣೆ  ಕಡೆಗೆ  KA 20 P 5797  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಮನ್ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್  ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2016 ಕಲಂ: 279. 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಧರ್ (40), ತಂದೆ: ದಿ. ಬಾಬು, ವಾಸ: ಸರಸ್ಪತಿ ನಗರ ಪಾಂಗಳಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರ  ತಮ್ಮ ಗೋಪಾಲ (35) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಂಗಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀಧರ್ ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ, ಮನೆಯ ಜಂತಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲ್‌‌ನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಅಂಚನ್‌(32), ಗಂಡ: ರವೀಂದ್ರ,ವಾಸ: ಬಿರ್ಮಕ್ಯಾರು ಮನೆ, ನೂರಾಲ್‌ಬೆಟ್ಟುಅಂಚೆ, ಈದು  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅತ್ತಿಗೆ ವನಜಾ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಊಟದ ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 06:00 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಾವಿ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಳಾ ಜೆ ವಾಜ್ (47), ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಸ್ಪೂರ್ತಿ ದತ್ತು ಕೇಂದ್ರ, ಸ್ಪೂರ್ತಿಧಾಮ ಬೇಳೂರು, ಕೆದೂರು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕೆದೂರು ಸ್ಪೂರ್ತಿ ದತ್ತು ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆಗಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ದತ್ತು ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕೊಡಗು ಜಿಲ್ಲಾ ಮಕ್ಕಳ ಕಲ್ಯಾಣ ಸಮಿತಿಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 21/08/2015 ರಂದು ಪುನರ್ವಸತಿಗಾಗಿ ದಾಖಲಾದ 5 ತಿಂಗಳು ಪ್ರಾಯದ ಗಂಡು ಶಿಶು ಅನ್ವಿತ್‌ಗೆ  ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಲಿನಿ ಎಂಬುವರು ಹಾಲು ಕೂಡಿಸುವಾಗ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಮಗುವಿಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಬಂದು ಒದ್ದಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಮಗುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹಂಗಳೂರು ಸರ್ಜನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು  ಮಗುವು ದಾರಿ ಮಧ್ಯ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  03/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘುನಾಥ್‌, ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 433, ಜಲ್‌ವಾಯು ಟವರ್ಸ್‌‌, ಇಂದಿರಾನಗರ ಅಂಚೆ, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರ ಮಗ ರವಿಲೋಚನ (22) ಎಂಬುವವರು ಮಣಿಪಾಲದ ಎಮ್‌‌ಐಟಿಯಲ್ಲಿ BTech ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲದ ಪ್ರಗತಿಪ್ರೈಡ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ನ ರೂಮ್‌ ನಂಬ್ರ 412ರಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು. ರವಿಲೋಚನನು ದಿನಾಂಕ 15/01/2016 ರಿಂದ ರಘುನಾಥ್‌ ರವರ ಕರೆಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸದೇ ಇದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ಫ್ಲಾಟ್‌‌ಗೂ ಹೋಗದೇ, ಕಾಲೇಜಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2016 ಕಲಂ: ಹುಡುಗ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 20/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ @ ಕಿಟ್ಟ (52), ತಂದೆ: ರಾಜು ಜತ್ತನ್, ವಾಸ: ಮಾಲತಿ ನಿಲಯ, ಕುಲಾಯಿ ಬೈಲು, ಪಿತ್ರೋಡಿ ಪೊಸ್ಟ್ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಪಿತ್ರೋಡಿ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಿಚರ್ಡ್‌, 2) ಉಜ್ವಲ್, 3) ಲೋಕು ಮತ್ತು ಅಪರಿಚಿತ ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಕ್ರಮಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಆರೋಪಿ ಉಜ್ವಲ್ ನು ಮುಷ್ಠಿಯಿಂದ  ಕೃಷ್ಣ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿ ಹಲ್ಲು ಉದುರಿಸಿದ್ದು, ಉಳಿರ ಆರೋಪಿಗಳು ನಿನಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಆಲ್ವಿನ್ ರಿಕ್ಷಾನೇ ಬೇಕಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬೀಯರ್ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಲೋಕು ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲರೂ ಕೈಯಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ನಡೆಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2016 ಕಲಂ: 323, 324, 325, 504, 143, 147, 148 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಮ್ಮುಂಜೆ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ಆರೋಪಿ 1 ನೇ ರಾಘು ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್ (36), ತಂದೆ; ಬಿ. ವಾಸು ವಾಸ; ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ ಬುಡ್ನಾರು 2 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಎಂ.ಜಿ.ಎಮ್ ಕಾಲೇಜಿನ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳ ವಸತಿ ನಿಲಯದ ಹತ್ತಿರ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ದಾರಿ ಬಿಡಲಾಗುವುದಲ್ಲವಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಸೋಡಾ ಬಾಟ್ಲಿಯಿಂದ ನವೀನ್ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆರೋಪಿ 2ನೇ ಸರಸು ಮತ್ತು ಆರೋಪಿ 3 ನೇ ಶ್ಯಾಮಲಾರವರು ನವೀನ್ ರವರಿಗೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2016  ಕಲಂ: 324, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (35), ತಂದೆ: ಮಾಣಿ ಶೇರೆಗಾರ್ , ವಾಸ: ಮಹಾಕಾಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಸಾಸ್ತಾನ ಅಂಚೆ, ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಎಂಬುವವನು ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ತಂದೆ ಮಾಣಿ ಶೇರೆಗಾರ್  ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಒಲೆ ಊದುವ ವಾಂಟಿ(ಉರ್ದ್ಗೋಲು) ಯಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು , ಕಾಲಿನಿಂದ ಮೈಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತುಳಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಐ.ಸಿ.ಯು-1 ರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಕೋಮಾ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ತಲುಪಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2016 ಕಲಂ: 504,326, 323 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ.ಭೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ (74), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೆ.ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಚಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಈಬಿ 3563 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆ್ಯಕ್ಟೀವ್ ಹೊಂಡಾ ಮೊಪೆಡ್ ವಾಹನವನ್ನು ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ರಸ್ತೆಯ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೊಂಡು ಪರಿಚಯದ ಸುರೇಂದ್ರ ರವರ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 53 ಎನ್ 8798ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕ್ರೇನ್ ಚಾಲಕ ಆತನ ಕ್ರೇನ್‌‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು  ಬಿ.ಭೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕೈಯ 5 ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲುಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2016 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  19/01/2016 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ  8:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಬಸ್ರೂರು ಚರ್ಚಿಗೆ  ಹೋಗುವ  ರಸ್ತೆ  ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ  ರಸ್ತೆ ಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಪ್ರಶಾಂತ  ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು KA20-R-6499ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಂಡ್ಲೂರು  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ಕಂಡ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಸೈಯದ್  ಮುಬಾರಕ್‌ ಅಹಮ್ಮದ್  ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA20-U-6235ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ  ವಾಹನವರು   ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು   ಸೈಯದ್ ಮುಬಾರಕ್‌  ಅಹಮ್ಮದ್  ರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು    ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ   ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಹಾಗೂ   ಪ್ರಶಾಂತ  ದೇವಾಡಿಗರವರು  ಕುಂದಾಪುರ  ಸರಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  20/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನೆಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೇರಿಕುದ್ರು  ಬಸ್ ಸ್ಟಾಪ್ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ  ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (50), ತಂದೆ ಕುಪ್ಪಯ್ಯ, ವಾಸ: ಮೈಯಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಆಪಾದಿತ  ರಾಜೀವ  ಎಂಬುವವರು  KA20-C-2185 ನೇ ಬಸ್‌ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2016 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ  ಪೂಜಾರಿ  (43),  ತಂದೆ: ಗೋಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:.ಕಂಬಳಗುತ್ತು ಮನೆ, ಸಾಂತೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (48) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋದವರು ಬಳಿಕ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಆ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 16/01/2016 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿತ್ತು. ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಗ  ದಿನಾಂಕ 20/01/2016 ರಂದು  ಸಂಜೆ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು, ರಾಮಭಟ್ಟರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಳೆತ ಮೃತದೇಹವೊಂದು ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಮೇರೆಗೆ ಆನಂದ  ಪೂಜಾರಿ  ರವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಕೊಳೆತ ಮೃತದೇಹವೊಂದು ಇದ್ದು, ಮೃತದೇಹದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ವಿಷದ ಬಾಟಲಿ, ಶರಾಬಿನ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಇತ್ಯಾದಿ ಇದ್ದು, ಮೃತರ ಬಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಪಾಸ್‌ಪುಸ್ತಕದ ಫೊಟೋ ನೋಡಿದ ಆನಂದ  ಪೂಜಾರಿ  ರವರು ಅದು ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯ ಮೃತದೇಹ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 18/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಆಚಾರ್ಯ (32), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಆರ್ಡಿ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿದ್ದೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಭಾರಿ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ಎದ್ದು ಲೈಟ್ ಹಾಕಿ ನೋಡಿದಾಗ ಯಾರೂ ಕಿಡಿಗೇಡಿಗಳು ಅವರ ಕಿಟಕಿಯ ಗಾಜುಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ಹಾಕಿ ಮನೆಯ ಛಾವಣಿಯ ಹಂಚುಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ಹಾಕಿ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಪುನಃ: 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮತ್ತೆ ಕಿಡಿಗೇಡಿಗಳು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕೂಗುತ್ತಾ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಗಣೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ತೂರಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ದಾರಿ ದೀಪವನ್ನು 3 ಬಾರಿ ಆಫ್ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2016 ಕಲಂ: 427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 20/01/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಮರ್‌ನಾಥ್(41) ತಂದೆ:ಉಮಾನಾಥ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಕೊಂಡಾಡಿ ಹೌಸ್ ಕುಡಿಗ್ರಾಮ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಉಡುಪಿ ರವರು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಪಿ 4696 ನೇದನ್ನು ಹಳೇ ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿಯ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾರನ್ನು ತೆಗೆಯುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಡಯಾನ ಸರ್ಕಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಯ ಹಳೇಯ ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿಯ ಕಡೆಗೆ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಎಎ 4147 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಹ್ಮದ್ ಗುಲ್ಞಾರ್ ಎಂಬಾತನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎದುರಿನ ಬಾಡಿ ಬಂಪರ್ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ಟಯರ್ ಹೊಡೆದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 11/2016 ಕಲಂ. 279, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹರೀಶ್ (26) ತಂದೆ: ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಶೇಷ ನಿಲಯ, ಮಂದರ್ತಿ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಭಾವ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಕೆ.ಎ 05 ಇವೈ 1566 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಸೋಮೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೆಬ್ರಿಯಿಂದ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಬೇರ ಬಾರ್‌ ನ ಎದುರುಗಡೆ ತಲುಪುವಾಗ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಡಿ 2910 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕೆ.ಸುರೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಾವೇಂದ್ರರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌‌ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 19/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9.30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10.30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶೋಭಾ (23) ತಂದೆ:ಕುಷ್ಟ ಹರಿಜನ ವಾಸ: ಹಣೆಮರನಕೋಡ್ಲು , ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಎದೆ ಹಾಲು ಕುಡಿಸಿ ಮಲಗಿಸಿದ್ದ ಸುಮಾರು 1 ತಿಂಗಳು 9 ದಿನದ ಮಗು ಉಲ್ಲಾಸನು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಶ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಪುತ್ತು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಬ್ಯಾಡಿ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ನೇತ್ರು ಬಾಯಿ (70) ರವರು ಸುಮಾರು 4 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಅಸ್ತಮ ಕಾಯಿದೆ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದರು ಸಹ ಗುಣಮುಖವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅದೇ ಜಿಗುಪ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 20/01/2016ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 02/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಫ್ಲೇವಿ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್‌ (50) ತಂದೆ: ರೋಬರ್ಟ್‌ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್‌ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ: 3/88, ಸಂಜಯ್‌ ಗಾಂಧಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ರಾಕೇಶ್‌ ರವರ ಯಮಹಾ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ: KA 20 EC 1062 (Chassis No: ME121COE7C2032312  Engine No: 21CE032407) ನೇದನ್ನು ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಿನಾಯಕ ಥಿಯೇಟರ್‌ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಒಳಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು, ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ ರೂ 45,000/- ಆಗಬಹುದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 33/2016  ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09.00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಸೂದ್‌ (26) ತಂದೆ: ಅನ್ವರ್‌ ಶರೀಫ್‌ ವಾಸ: ಶೇಖ್‌ ಮಂಜಿಲ್‌, ಪಾರ್ತಿಕಟ್ಟೆ, ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಸಫಾನ್‌ನು ಆರೋಪಿತ ಸತೀಶ್ ಖಾರ್ವಿರವರಲ್ಲಿ  ಪಡೆದುಕೊಂಡ  ಸಾಲದ  ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಮಾತುಕತೆಯ ಸಲುವಾಗಿ, ಸ್ನೇಹಿತ ಸಪಾನ್ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಸಯೂಬ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಆರೋಪಿತ ಸತೀಶ್ ಖಾರ್ವಿರವರ ಹರ್ಕ್ಯುಲಸ್ ಜಿಮ್‌ಗೆ ತೆರಳಿದ್ದು,  ಸುಮಾರು 09.30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಮಾತಕತೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಆರೋಪಿತ ಸತೀಶ ಖಾರ್ವಿಯು ಏಕಾಎಕಿ ಮಸೂದ್‌ ರವರನ್ನು ದೂಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಕೀ ಬಂಚ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಚೂರಿಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ತಿವಿದು ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 32/2016 ಕಲಂ: 324   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ: 30/01/2016 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರಕಾಂತ (20), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಕಾಳಿಕಾಂಬ ನಿಲಯ, ಅಮ್ಮುಂಜೆ, ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್ 1801 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಶಶಿಕಾಂತ ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶೀರೂರು ಮೂರುಕೈ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 09 ಜೆಡ್ 4845 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರ ಶಶಿಕಾಂತ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಚಂದ್ರಕಾಂತ ರವರ ಬಲಕಾಲು ಒಳಜಖಂ, ಭುಜಗಳಿಗೆ ತರುಚಿದ ಗಾಯ ಎಡ ಹಣೆಗೆ ತರುಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಶಶಿಕಾಂತರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಬಲಕೈಗೆ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರುಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಗಾಯಾಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 64/2016  ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/01/2016 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, (71) ತಂದೆ: ವಾಸ: ಅರ್ಬಿ ಮನೆ, ನಿಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರವರ ಮಗ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ (35) ಎಂಬವರು ತಾನು ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಕ್ಯಾಟರಿಂಗ್ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಇದುವರೆಗೆ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ, ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ , ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 52/2016 ಕಲಂ ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

**
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಹೇಶ ಕರ್ಕೇರಾ(46), ತಂದೆ:ದಿ,ಸುಧರ್ಮ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ:ಬಾಬು ಪುತ್ರನ್ ಮನೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ. ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವರು ಆರ್ಶಿವಾದ ಎಂಬ ಬೋಟಿನ ಮಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ತಾಂಡೇಲ ಹಾಗೂ ಇತರೇ 6 ಮಂದಿ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ:08/12/2015 ರಂದು ಇತರ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೋಗಿ ದಿನಾಂಕ:17/12/2015  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರುವಾಗ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಮಲ್ಬಾನ್ ಬಳಿ (ಮಾಲ್ವನ್ ಜಲದಿ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಪರಿದಿಯ ಹೊರಗೆ ಸುಮಾರು 60 ಮೀಟರ್ ಆಳ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ) ದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ  ಅಪರಿಚಿತ ಸುಮಾರು 40 ಜನರು ಬೋಟಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಮಹೇಶ ಕರ್ಕೇರಾ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಗೋಪಿ ಶೇಟ್ ಮತ್ತು ಇತರರು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೀನು ಮೀನಿನ ಬಲೆ, ಪೈಬರ್ ಬಾಕ್ಸ್‌ ರೋಫ್  ಮೊಬೈಲ್ ಜಿಪಿಎಸ್ ಫಿಶ ಪೈಂಡರ್ ಬಲೆ ಬುಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಇತರ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸುಮಾರು 9 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 34/2016 ಕಲಂ: 143, 144,147, 148, 448, 394, 324,323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಜನಾರ್ದನ್ ಕಡೇಕಾರ (47) ನಾರಾಯಣ ಮೆಂಡನ್, ವಾಸ:ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಕಿದಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ರವರ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ಪುಪ್ಷಾ ಜಿ.ಎ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ಎಂಬುವರು ಶ್ರೀ ಲಲಿತಾಂಬಿಕಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಬೋಟಿನ ಮಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ತಾಂಡೇಲ ಹಾಗೂ ಇತರೇ 6 ಮಂದಿ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ:10/12/2015 ರಂದು ಇತರ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೋಗಿ  ದಿನಾಂಕ::17/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 05:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಮಲ್ಬಾನ್ ಬಳಿ (ಮಾಲ್ವನ್ ಜಲದಿ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಪರಿದಿಯ ಹೊರಗೆ ಸುಮಾರು 60 ಮೀಟರ್ ಆಳ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ) ದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ  ಅಪರಿಚಿತ ಸುಮಾರು 40 ಜನರು ರರ ಬೋಟಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಗೋಪಿ ಶೇಟ್ ಮತ್ತು ಇತರರು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಜನಾರ್ದನ್ ಕಡೇಕಾರ ರವರ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೀನು ಮೀನಿನ ಬಲೆ, ಪೈಬರ್ ಬಾಕ್ಸ್‌ ರೋಫ್ ಮೊಬೈಲ್ ಜಿಪಿಎಸ್ ಫಿಶ ಪೈಂಡರ್ ಬಲೆ ಬುಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಇತರ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಇದರಿಂದ ಸುಮಾರು 10 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 35/2016 ಕಲಂ:143,144,147,148,448,394,324,323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ದಿವ್ಯ ಸಂಜಯ್ ಗಂಡ: ಸಂಜಯ್ ವಾಸ: ಕಾಪಿ ಪಟ್ನ, ಪಡುಬಿದ್ರೆ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವರು ಶ್ರೀ ಶ್ರೀಮಾನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಬೋಟಿನ ಮಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ತಾಂಡೇಲ ಹಾಗೂ ಇತರೇ 6 ಮಂದಿ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೋಗಿ ದಿನಾಂಕ:16/12/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಮಲ್ಬಾನ್ ಬಳಿ (ಮಾಲ್ವನ್ ಜಲದಿ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಪರಿದಿಯ ಹೊರಗೆ ಸುಮಾರು 60 ಮೀಟರ್ ಆಳ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ) ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ  ಅಪರಿಚಿತ ಸುಮಾರು 40 ಜನರು ದಿವ್ಯ ಸಂಜಯ್ ರವರ ಬೋಟಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಗೋಪಿ ಶೇಟ್ ಮತ್ತು ಇತರರು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೀನು ಮೀನಿನ ಬಲೆ, ಪೈಬರ್ ಬಾಕ್ಸ್‌ ರೋಫ್, ಜಿಪಿಎಸ್ ಫಿಶ ಪೈಂಡರ್ ಬಲೆ ಬುಟ್ಟಿ, 6500/- ನಗದು ಮತ್ತು ಇತರ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಇದರಿಂದ ಸುಮಾರು 10 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 36/2016ಕಲಂ:143,144,147, 148,448,394,324,323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಮೊಗವೀರ , ತಂದೆ: ಮಂಜು ಮೊಗವೀರ, ನೇತ್ರಾವತಿ ನಿಲಯ, ಜನತಾ ಹೌಸ್‌, ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/01/2016 ರಂದು 11:.00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಎ-2294 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಾರಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಬಲ ತಿರುಗಿಸಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಕಡೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-19-ಎಮ್‌ಇ-7655 ನೇ ಮಾರುತಿ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಉ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಗಣೇಶ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಹಾಗೂ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  53 /2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 29/01/16 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುದರ್ಶನ್ ರಾವ್ (45), ತಂದೆ: ಪಿ.ಎನ್ ರಾವ್, ವಾಸ: ಗೋವಿಂದ ನಿಲಯ ಮೂಡು ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಸ್ 2122 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂದುಗಡೆ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ರವಿಭಟ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪೆರಂಪಳ್ಳಿಯ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಮಣಿಪಾಲ ಟೆಂಪೊ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಬಳಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಮಣಿಪಾಲ ಬೆಸಿಕ್ ಸೈನ್ಸ್ ಬಳಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಒರ್ವ ಬೈಕ್ ಸವಾರನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುದರ್ಶನ್ ರಾವ್ ರವರ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು,  ಪರಿಣಾಮ ಸುದರ್ಶನ್ ರಾವ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರ ರವಿ ಭಟ್ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು  134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ ಆಕ್ಟ್ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಶ್ರೀ ತಾರನಾಥ ಡಿ ಪ್ರಭಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ-ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 31/01/2016 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕೆರೆ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಇರಿಸಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್  ಇಸ್ವೀಟ್  ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಶೇಖರಪ್ಪ ಬೇವಿನಕಟ್ಟೆ, 2) ಶಂಕರಪ್ಪ, 3) ರಾಜು, 4) ಸಿದ್ದಪ್ಪ, 5) ವಸಂತ, ಮತ್ತು 6) ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆಪಾದಿತರು ಇಸ್ವೀಟ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 6,560/- ಮತ್ತು 52 ಇಸ್ವೀಟ್ ಎಲೆಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2016 ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ನಾಸೀರ್‌ಹುಸೇನ್‌ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ (ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಇವರು  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಿನಾಯಕ ಟಾಕೀಸ್‌ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ- 66 ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ (1) ಅನಂತ ಕುಮಾರ್‌ಬಿ.ಜಿ (28), ತಂದೆ: ಬಿ.ಟಿ ಗಂಗಣ್ಣ, ವಾಸ: ಶ್ರೀರಂಗ ಬಡಾವಣೆ, ಬಂಡಿಹಳ್ಳಿ, ತುಮಕೂರು ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ, 2) ಮಧುಸೂದನ್‌ (26), ತಂದೆ: ನಾಗರಾಜ, ವಾಸ: ನಂ: 40, 1ನೇ ಮೈನ್‌, 3ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, 4ನೇ ಬ್ಲಾಕ್‌, ದೊಡ್ಡಬೊಮ್ಮಸಂದ್ರ, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ಪರಸ್ಪರ ಕೈ ಕೈ ಮಿಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊಡೆದಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸಣ್ಣ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಮಾತಿಗೆ ಮಾತು ಬೆಳೆದು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪರಸ್ಪರ ಹೊಡೆದಾಟ ನಡೆಸಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನೆಮ್ಮದಿಗೆ ಭಂಗವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2016  ಕಲಂ: 160 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋವರ್ದನ, ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಧ, ವಾಸ: ಸಾತು ಮನೆ, ಗರೋಡಿ, ಭಟ್ಕಳ. ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮಧುಕರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಮಾಲಕತ್ವದ “ಶ್ರೀ ಸೀತಾಳ ನವೆದುರ್ಗೆ” (INDKA-03-MM.2806) ನೇ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ತಾಂಡೇಲನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/12/2015 ರಂದು ಗೋವರ್ದನ ರವರು ಇತರ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಶ್ರೀ ಸೀತಾಳ ನವದುರ್ಗೆ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ  ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 05/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರುವಾಗ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಸಮೀಪದ ಅರಬ್ಬೀ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ  21 ಲಾಂಗ್ 15.41 ಪೊಜಿಷನ್ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬೋಟ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸಮಯ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಕಡೆಯಿಂದ MH 05(MM 1862) ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಕ್ಷ ದ್ವೀಪ ಮತ್ತು ವಿಕ್ರಮಾದಿತ್ಯ ಬೋಟಿನಾ ಅಪರಿಚಿತ ಸುಮಾರು 40 ಜನರು ಸೇರಿ ಗೋವರ್ದನ ರವರ ಬೋಟಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 6.50 ಲಕ್ಷದ ಮೀನು, ಒಂದು ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ 2 ಮೀನಿನ ಬಲೆ, 7,000/- ಮೌಲ್ಯದ 110 ಪೈಬರ್ ಬಾಕ್ಸ್‌ರೋಫ್, 2 ಮೊಬೈಲ್, ಸೋಲಾರ್ ಮತ್ತು ಇತರ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬೋಟಿಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2016, ಕಲಂ: 143, 144, 147, 148, 448, 394, 427, 324, 323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯು.ಸುಂದರ್ ಕೊಟ್ಯಾನ್ (68), ತಂದೆ: ದಿ.ತಂದೆ:ದಿ.ಗೊಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅನನ್ಯ ನಿಲಯ ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಹುಂಡೈ ಶೋರೂಂ ನಲ್ಲಿ ವಾಚ್‌ಮನ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಾಳಿಯ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ  19:50 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಎನ್-8572 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಮಣಿಕಂಠ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಪೀಟರ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪೀಟರ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಒಂದು ಅಂಬುಲೆನ್ಸನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ:31/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/01/2016 ರಂದು 20:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಯ್ಯಪ್ಪನಗರ ಐಸಿರ ಫೋಟೋ ಸ್ಟುಡಿಯೋದ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಕಾರ್ಕಳ-ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಜಯ್ (20), ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ ಜಡ್ಡು ಮನೆ, ಕುಕ್ಕುಮದೂರು, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ತನ್ನ ಹೋಂಡಾ ಆಕ್ಟಿವಾ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA 20 EJ 7361 ನೇ ಯದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಜೋಡುರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA 20 Y 5554 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಹರೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ ಜೋಡುರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಜಯ್ ರವರ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಅಜಯ್ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹರೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಇವರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಎರಡೂ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ 134(ಬಿ) ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 30/01/2016 ರಂದು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಕ್ಯೂ 3912 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅಜಯ್ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಪ್ರಿಯ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಳನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಾರ್ಪೋರೇಶನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಹಡಗಲಿ (20), ತಂದೆ: ಹನುಮಂತ, ವಾಸ: ಗಂಜಿಹಾಲ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಹುನುಗುಂದ ತಾಲೂಕು ಬಾಗಲಕೋಟ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಶಂಕರ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಪ್ರಿಯ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2016 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ (70), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸ್ವಾಮಿ ಅನುಗ್ರಹ ದಾಕು ಹಿತ್ಲು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ  ಮಗನಾದ ವಿನಯ ಪೂಜಾರಿ (35) ಎಂಬುವವರು ಅವರ  ಬೈಕ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-6121 ರಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 29/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಬಂದರಿಗೆ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೆ  ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಬೈಕ್‌ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಬಂದರಿನ ತಡೆಗೋಡೆಯ ಬಳಿ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 30/01/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ದೇಹ ಬಿದ್ದು ಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುವವರು ನೋಡಿ ಗುರುತಿಸಿದ್ದು,  ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಬಂದರು ಡಾಕ್ ಬಳಿ  ಗಾಳ ಹಾಕಿ ಮೀನು  ಹಿಡಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು  ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ  ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರು ಗಟ್ಟಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05 /2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಗೌಡ (60), ತಂದೆ: ದಿ| ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಹಿಲ್ಗಾರು ಮನೆ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿಯ ತಂಗಿಯ ಮಗಳ ಮಗಳಾದ ಮೂಕಂಬು (37) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 30/01/2016 ರಂದು ಕೆಲಸಗಾರರಿಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಬಡಿಸಿದವಳು ಸಂಜೆ ಕೆಲಸಗಾರರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಬಿಡಾರದ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಪಕಾಸಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲಿನಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/01/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಮಂಜು ಮೊಗವೀರ (51), ತಂದೆ : ದಾರ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕೋಣಿ ಶಾಲೆ ರಸ್ತೆ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 17:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 600/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2016  ಕಲಂ: 78 (i)(iii)  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ:  ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಸೀತಾರಾಮ.ಪಿ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 30/01/2016 ರಂದು  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಕಳುವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಹಾನಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ಬಳಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಮುಂಜಾನೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ 19 ಎ ಬಿ 2092 ಮಹೇಂದ್ರ ಪಿಕಾಪ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಯದ್ವ-ತದ್ವವಾಗಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಅದಕ್ಕೆ ಹಿಂಸೆಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವುಗಳ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹುರಿ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದವರು  ಪೊಲೀಸರನ್ನು ನೋಡಿ ವಾಹನವನ್ನು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಹಾನಾಡಿ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಹಾಡಿ ಮನೆಯ ಆನಂದ ನಾಯ್ಕ್‌ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಮುಂದಿನ ಚರಂಡಿಯಲ್ಲಿ ಎಡ ಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಚಾಲಕ ಸಮೇತ 3-4 ಜನರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಟ್ಟು 9 ಜಾನುವಾರುಗಳ ಪೈಕಿ ಮೂರು ಜಾನುವಾರುಗಳು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಜೀವಂತವಿದ್ದ 6 ಜಾನುವಾರುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ವಾಹನದ ಮೌಲ್ಯ 4,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2016 ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿ, ಕಲಂ 8, 9, 11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋವಧೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಕಾಯ್ದೆ, ಹಾಗೂ ಜಾನುವಾರು ಪರಿರಕ್ಷಣೆ ಕಾಯ್ದೆ-1964, ಕಲಂ 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸಾ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು ಕಲಂ 192 ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/01/2016 ರಂದು 23:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜೋಡುರಸ್ತೆ ನಡಿಮಾರು ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕಿನ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 1 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂದೇಶ ಎಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (27) ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ; ಎನ್‌.ಕೆ ರಸ್ತೆ ಅಂದಗಾರು ಕೊಪ್ಪ ತಾಲೂಕು ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರ ಸಂದೇಶ್‌ ಎಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಕೊಪ್ಪ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ತುರ್ತುವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA 18 G 3181 ನೇ ಯದರ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ತುರ್ತು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಂತಾಜನಕ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ರೋಗಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಕೊಪ್ಪ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್ಲಾಕ್‌ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA 20 EC 1175 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಅದರ ಸವಾರ ರಾಜೇಶ್‌ ಎಂಬವರು ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಜಗದೀಶ್‌ ಮತ್ತು ಸುನೀತಾ ಎಂಬ ಇಬ್ಬರು ಸಹಸವಾರರನ್ನು ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮುಂದಿನಿಂದ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಲು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ತುರ್ತುವಾಹನದ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರರಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ  ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 49/2016 ಕಲಂ 279, 337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 29/01/2016 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅನುಷ ಎಂ ಶೆಟ್ಟಿ (23), ತಂದೆ: ಮೋಹನ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅನುಷ ಸದನ, ಕೆಮ್ಮುಂಡೇಲು ಅಂಚೆ, ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ರವರು  ತನ್ನ ತಾಯಿ ಇಂದಿರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಅತ್ತೂರು ಚರ್ಚ್‌ಗೆ ಹೋಗುವರೇ ದೂಪದ ಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ  20 ಸಿ  4403 ನೇಯದನ್ನು  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಅತ್ತೂರು –ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ  ಬರುತ್ತಾ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಅತ್ತೂರು ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಂದಿರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ  ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು.  ಕಾರ್ಕಳ ಪ್ರತಿಭಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಹೋಮ್‌ಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ  ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 33/2016 ಕಲಂ 279, 338, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ (70) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ಸ್ವಾಮಿ ಅನುಗ್ರಹ, ದಾಖುಹಿತ್ಲು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮರವರ ಮಗನಾದ ವಿನಯ ಪೂಜಾರಿ (35) ಇವರು ಬೈಕ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 6121 ರಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 29/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಬಂದರಿಗೆ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರ ಬೈಕ್‌ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಬಂದರಿನ ತಡೆಗೋಡೆಯ ಬಳಿ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 48  /2016 ಕಲಂ ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 29/01/2016 ರಂದು 14:25 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಕುಳ್ಳುಂಜೆ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಸಿದ್ದಾಪುರ – ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು KA 20 B 5626 ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸನ್ನು  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA 20 D 3918 ನಂಬ್ರದ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂ ಗೊಂಡು ಎರಡು ವಾಹನಗಳ ಚಾಲಕರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೂ ಗಂಭೀರ ಹಾಗೂ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2016  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 29/01/2016  ರಂದು 16;20 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಕಮಲಶಿಲೆ  ಗ್ರಾಮದ ಹನೆಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಮಣಿಕುಮಾರ್ (14), ತಂದೆ. ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ. 5 ಸೆಂಟ್ಸು ಕಮಲಶಿಲೆ  ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಆರೋಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕೆತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಣಿಕುಮಾರ್ ರವರ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅವರು ಸೈಕಲ್‌  ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಾಗ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌ನ ಟಯರ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿ  ಮುಂದುಗಡೆ  ರಕ್ಷಿತ  ಶೆಟ್ಟಿ ಇವನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ  ಸವಾರನು  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ  ಬದಿಯ  ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ರಕ್ಷಿತ ಶೆಟ್ಟಿಯ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ  ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ  ಹಾಗೂ ಸಹ   ಸವಾರನು ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2016  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (36), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಆರ್ಡಿ ಮೇಲ್ಮನೆ ಆರ್ಡಿ ಅಂಚೆ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ವಿದ್ಯಾಶ್ರೀ (22) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ತವರು ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೌಲಾಡಿಯಿಂದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮನೆಯಾದ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಆರ್ಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೊರಟಿದ್ದು ಆಕೆಯು ರಾತ್ರಿಯಾದರು ಆಕೆಯ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗದೇ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2016 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ  29/01/2016 ರಂದು ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಬಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನೀರೀಕ್ಷಕರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕ ಮೇರೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ  16:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ವೆಂಕಟೇಶ್ ಪೈ, (39), ತಂದೆ ದಿ. ಭಾಸ್ಕರ ಪೈ, ವಾಸ: ವೆಂಕಟೇಶ ನಿಲಯ ಹೊಸಪೇಟೆ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 , ನಗದು ಹಣ 1230/- ರೂಪಾಯಿ  ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/ 2016 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 29/01/2016  ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಿವಾಕರ ಪಿ.ಎಂ.ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪು ವೃತ್ತ, ಕುಂದಾಪುರ  ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಸಬಾದ  ಶ್ರೀ  ದುಗಾಂಭಾ ಕಚೇರಿ  ಸಮೀಪ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಒಬ್ಬ  ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ  ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ  ಹಣ  ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಬಂದ  ಖಚಿತ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀ  ದುಗಾಂಬಾ ಮೋಟಾರ್ಸ್   ಕಛೇರಿಯ  ಸಮೀಪವಿರುವ ಬಿ.ಕೆ. ವೈನ್ಸ್   ಸಮೀಪ ನಿಂತು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು  ಕರೆಯುತ್ತಾ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ನೀಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತಾ  ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಆಪಾದಿತ ರವಿ (52), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ನಂಬ್ರ. 2/50, ಖಾರ್ವಿಕೇರಿ , ಮೇಲ್ಕೇರಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪು ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಅಪಾದಿತನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು  ರೂಪಾಯಿ 590/-,  ಮಟ್ಕಾ  ನಂಬ್ರ  ಬರೆದ  ಚೀಟಿ,  ಬಾಲ್  ಪೆನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2015 ಕಲಂ: 78 (1)(3) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 28/01/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ಐತು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಂಚಿನಬೈಲು, ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹೆರ್ಗಾ ಸಹಕಾರಿ ವ್ಯವಸಾಯ ಸಂಘ ಪರ್ಕಳ ಇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಉಳಿತಾಯ ಖಾತೆ ಸಂಖ್ಯೆ 2408 ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಲು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:30ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಗಣಪತಿ ಕಾಮತ್‌ ರವರ ಚೆಂಬರ್‌ಗೆ ಹೋದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಕೇಸು ಹಿಂಪಡೆಯುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯ ತಂದಿದ್ದು, ನಿರಾಕರಿಸಿದಾಗ 'ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಹಣ ದುರುಪಯೋಗ ಇತ್ಯಾದಿ ಕೇಸು ಹಾಕಿಸಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೋರ್ಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಅಲೆಯುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ,  ಕೇಸು ಹಿಂಪಡೆಯದಿದ್ದರೆ ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಸುಳ್ಳು ಕೇಸು ದಾಖಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2016 ಕಲಂ: 504 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ 3(1)(10) ಎಸ್‌ಸಿ/ಎಸ್‌ಟಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 27/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ  4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಸೂಲ್‌ಸಾಹೇಬ್ (45), ತಂದೆ: ದಿ,ಮೈದಿನ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ನಿಟ್ಟೂರು ಆಭರಣ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಹತ್ತಿರ ರಾಹೆ-66 ಪುತ್ತೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ರಿಹಾಳು ನಿಟ್ಟೂರು ಆಭರಣ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಶಾಲಾ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ  ಇಳಿದು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಒರ್ವ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ರಿಟ್ಜ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಿಹಾಳಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಹಾಳು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಹಣೆಗೆ, ಕೈ, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಘಟನೆಗೆ ಕಾರಣವಾದ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2016 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿ & 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 28/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಾನಂದ ನಾಠೇಕರ್ (65), ತಂದೆ: ಯಮುನಪ್ಪ ನಾಠೇಕರ್, ವಾಸ: ಸುಹಾಸಿನಿಯವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗ ಬಸವರಾಜ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ KA 20 W 4810 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹನೆಹಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಬಾರ್ಕೂರು ಸಮೀಪ ತಲುಪಿದಾಗ ಬಾರ್ಕೂರು ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ KA 20 C 9286 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಉಮರ್ ಫಾರೂಕ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು KA 20 W 4810 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಮುಖಾಮುಖಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಬಸವರಾಜರವರು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತರುವಾಗ ದಾರಿಮಧ್ಯೆ ಅವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ KA 20 C 9286 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾದ ಚಾಲಕ ಉಮರ್ ಫಾರೂಕ್ ರವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2016  ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                 |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 05/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಎಮ್ಹೆಚ್ 04 ಡಿಕೆ 9343 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ರೇಷ್ಮಾ ಬಾರ್ ಹತ್ತಿರ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಇಬಿ 5557 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಗಾಯಾಳು ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್‌‌ ರವರು ದಿನಾಂಕ 06/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:15 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2016 ಕಲಂ: 279 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ:  ದಿನಾಂಕ: 05/02/2016 ರಂದು ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಮಂಚಕಲ್ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ(64), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟ, ವಾಸ: ಅನುಗ್ರಹ, ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ ಶಿರ್ವ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕೆಎ 20 ಜಡ್ 545 ನೇ ಮಾರುತಿ ಆಲ್ಟೋ ಕಾರನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಊಟಕ್ಕೆಂದು ತೆರಳಿದ್ದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  02:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಜಡ್ 8148 ನೇ ಮಾರುತಿ ಲೋಗೋ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅಪಘಾತ ನಡೆಸಿದ ಕಾರು ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2016  ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 05/02/2016 ರಂದು 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲುಕು ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ನಾರು ತೆಂಗಿನಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ ತಮ್ಮಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಲತಾ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸರೋಜಾ ಬಾಯಿ (52), ಗಂಡ: ಶಿವ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮಂಜುಶ್ರೀ ತೆಂಗಿನಜೆಡ್ಡು ಕನ್ನಾರು ,ಪೇತ್ರಿ ಅಂಚೆ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅವರ ಮನೆಯ ಕೊಟ್ಟಿಗೆ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ತಮ್ಮಯ್ಯನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹಾರೆಯಿಂದ ಸರೋಜಾ ಬಾಯಿ ಯವರಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ತಪ್ಪಿಸಲು ಕೈಯನ್ನು ಅಡ್ಡ ಹಿಡಿದಾಗ ಹಾರೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪೆಟ್ಟು ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದರೆ ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2016  ಕಲಂ: 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 06/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ  9:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ  ಲೆಮಿನಾ ಪೌಂಡ್ರೀಸ್  ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಾನ್ (30) , ತಂದೆ: ಡೋಂಗ್ರೀ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ:ಲೆಮಿನಾ  ಫೌಂಡ್ರೀಸ್ ಬಳಿ, ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜೊತೆ ವಾಸವಿರುವ ಅವರ ತಂಗಿ  ಬಿಸ್ಮಿಲ್ಲಾ (28)  ಎಂಬುವವರು ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ವೇಲ್ ನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್‌ಪಡ್ನೇಕರ್‌ (54), ತಂದೆ: ವಿಷ್ಣು ಕೃಷ್ಣ, ವಾಸ: ವಿಶ್ವಾಸ್‌ನಿಲಯ, ಅಂಕೋಲ, ಆವರ್ಸೆ, ಮೂಡೆಕಟ್ಟೆ, ಕಾರವಾರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಜಾಯೀದ್ ಗುಲಾಮ್ ಶೇಖ್ ರವರ “ಅರಮನೆ” ಎಂಬ  ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ  ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 5/02/2016 ರಂದು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಅದೇ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಇತರ 29 ಮಂದಿ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ  ಅರಬ್ಬೀ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅವರು  ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ನಡು ರಾತ್ರಿ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ನಾಗರಾಜ ಅಮೀನ್ (48) ಎಂಬುವವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ನೀರಿನಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಸಮುದ್ರದಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ತೀರಕ್ಕೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 05:30 ಗಂಟೆ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ನಾಗರಾಜ ಅಮೀನ್ ಅವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ನಾಗರಾಜರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 05/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 4:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡೆಪ್ನಿ ಡಿ  ಅಲ್ಮೇಡಾ (49), ಗಂಡ: ಎಡ್ವರ್ಡ ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ, ವಾಸ: ಶ್ರುವಿತ್  ವಿಲ್ಲಾ ಆಶಿರ್ವಾದ ಕಂಪೌಂಡ್ 52 ನೇ ಹೇರೂರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ವಾಸದ ಮನೆಯಾದ ಶ್ರುವಿತ್ ವಿಲ್ಲಾ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ ರೋಶನ್ ಹಾಗೂ ವಿನ್ಸೆಂಟ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾ ಎಂಬುವವರು ಡೆಪ್ನಿ ಡಿ  ಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಕೋಳಿಗಳಿಗೆ ವಿಷ ಬೆರೆಸಿದ ಅನ್ನವನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ತಿಂದ 2 ಟರ್ಕಿ ಕೋಳಿ ಹಾಗೂ 1 ಹುಂಜ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತಪಟ್ಟ ಕೋಳಿಗಳ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1500/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2016  ಕಲಂ: 429, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಕಂಡ್ಲೂರು (44),, ತಂದೆ: ಬೇಡು ಮೊಗವೀರ,  ವಾಸ: ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ತಿಲಕ್‌ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಬಿ.ಹೆಚ್‌ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಚಂದ್ರ ಕಂಡ್ಲೂರು ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ತಮಾಷೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಂದ್ರ ಕಂಡ್ಲೂರು ರವರು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ, ‘ಇನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೀನು ನನ್ನ ಸುದ್ದಿಗೆ ಬಂದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ’ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2016 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ ಆಚಾರ್ಯ (40), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಸಂತೋಷ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಬಿ.ಹೆಚ್‌ರೋಡ್‌ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಚಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ ರವರು ದಿನೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಶರ್ಟ್‌ನ್ನು ಎಳೆದು ಹರಿದು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2016 ಕಲಂ: 341, 323, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ದೇವಾಡಿಗ (30), ತಂದೆ: ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹಾವಳಿ ಮನೆ ಬಾಡಾ ಬೈಂದೂರು  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/02/2016 ರಂದು ಅವರ ಕೆಎ 20 ಡಿ 2232 ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಹೊಸ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮಾಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಬಿ 4590 ನೇ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಿರೂರು ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೆಎ 20 ಎಂ ಎ3683 ನೇ ಬೊಲೇರೋ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೈ ಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಗಿದ್ದು, ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಇನ್ನೊಬ್ಬರಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪೆಟ್ಟಾದ ಇಬ್ಬರನ್ನು 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2016 ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನೋದ ಕುಮಾರ್‌ (29), ತಂದೆ: ದೇವೆಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಪಾಜಿಮನೆ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಇಂಡಸ್‌ ಟವರ್‌ ಕಂಪೆನಿಯ ಟವರ್‌ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಂ.ಜಿ.ಎಂ ಕಾಲೇಜಿನ ಬಳಿ ತ್ರಿವಿಕ್ರಮ ಹೋಟೆಲ್‌ ಕಟ್ಟಡದ ಟೆರೆಸ್‌ ಮೇಲಿರುವ ಇಂಡಸ್‌ ಟವರ್ ನ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಡಿತಗೊಂಡಾಗ ಟೆಕ್ನಿಷಿಯನ್‌ ವಿನಾಯಕ ರವರಿಗೆ ಟವರ್‌ ಚೆಕ್‌ ಮಾಡಲು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ವಿನಾಯಕ ರವರು ಟವರಿನ ಜನರೇಟರ್‌ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ಚೆಕ್‌ ಮಾಡಿದಾಗ ಜನರೇಟರ್‌ ಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಕಳವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 05/02/2016 ರಂದು ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದು ಜನರೇಟರ್‌ಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ “ INSTA POWER AMCO BATTERY  SL NO IPE 5512174” ಬ್ಯಾಟರಿ ಕಳವಾಗಿದ್ದು ವಿನೋದ ಕುಮಾರ್‌  ರವರು  ಕಟ್ಟಡದ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ನ ಸಿಸಿ ಕೆಮರಾ ಚೆಕ್‌ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 02/02/2016 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 13:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಕಳವಾದ ಬ್ಯಾಟರಿಯ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 15 ಸಾವಿರ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2016 ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  04/02/2016  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಕಟ್ಗೆರೆ  ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಪವನ್‌ ಕುಮಾರ್  ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  KA-20-EH 2272 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (48), ತಂದೆ: ಬೊಮ್ಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಡಾಗಾವಳಿ, ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಸಹ  ಸವಾರರಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಿದ್ಕಲ್‌‌ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ರಸ್ತೆಗೆ  ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ  ಅಡ್ಡ ಬಂದ ನಾಯಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ವಸಂತ್‌ಶೆಟ್ಟಿ  ಹಾಗೂ  ಪವನ್‌ ಕುಮಾರ್  ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ವಸಂತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ  ಪವನ್‌ ಕುಮಾರ್  ಶೆಟ್ಟಿ ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2016 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಅತ್ತೂರು ಕ್ರಾಸ್ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA 20 A 2811 ನೇಯದರ ಚಾಲಕ ಸಂದೀಪ ರಾವ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗವಾಗಿ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ರವಿ ಶಂಕರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಎದುರಿನಿಂದ ವಾಹನ ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡರೂ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾದ ವೇಗವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲಾಗದೇ, ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರ್ಯಕಾಂತ (19), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ರಾವ್, ವಾಸ: ಕಲ್ಲೊಟ್ಟೆ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ  ಬಲಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 05/02/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  07:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೋಯರ್ ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ (19), ತಂದೆ: ಮಾರ್ಕ್‌ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ, ವಾಸ: ಬೋಳಾರ್‌‌ಗುಡ್ಡೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ  ತಂದೆ ಮಾಕ್‌ರ್‌ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ (60) ಇವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ಮುಖ ಅಡಿಯಾಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 03/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ (42), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸೂರ್ಯಶ್ರೀ ಪಲ್ಕೆ, ಈದು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ,  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗಳಾದ ಪ್ರೇಮ ಎಂಬುವವರ ಗಂಡನಾದ ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ  (42) ಎಂಬುವವರು ಈದುವಿನ ಬಡಕ್ಕಿಲ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗದ್ದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬರುವ ಸಂದರ್ಭ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪೂರಿತ ಹಾವು ಕಚ್ಚಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ ನಿಟ್ಟೆ ಗಾಜ್ರಿಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2016 ಕಲಂ 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 31/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ ಆಚಾರ್ಯ, ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರ್, ವಾಸ: ಮೇಲ್ಮನೆ, ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಕೃಷ್ನಯ್ಯ ಆಚಾರ್ (56) ಎಂಬುವವವರು ಗದ್ದೆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ವಿಷ ಪೂರಿತ ಹಾವು ಕಚ್ಚಿ, ಎಡಕಾಲು ಬಾತು ಬಂದಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು,  ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 01/02/2016 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ (44), ತಂದೆ: ಕೋಟಿ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಗಣೇಶ ನಿಲಯ, ತಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಕೋಟಿಪೂಜಾರಿ (74) ಎಂಬುವವರು ತಲ್ಲೂರಿನ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಗಣೇಶ ಡ್ರೆಸ್ ಸೆಂಟರ್  ಎಂಬ ಬಟ್ಟೆಯಂಗಡಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 05/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಬಟ್ಟೆಯಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೋಟಿ ಪೂಜಾರಿರವರು ಬೆಂಕಿಯಿಂದ ಸುಟ್ಟಗಾಯಗಳಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟ ವಿಷಯ ತಿಳಿದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ, ಮೃತದೇಹವು  ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಗೆ  ನೆಲದ ಮೇಲೆ ತಲೆಕೆಳಗಾಗಿ  ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2016  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮದ, ಬಾರ್ಕೂರು, ಬದನಗೋಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಡ್ವಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾ (59), ತಂದೆ: ದಿ|  ಮೇರಿಯನ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾ, ವಾಸ: ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಎಡಬೆಟ್ಟು, ಕಲ್ಯಾಣಪುರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ರೋಸಲಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾ  ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಹಳೆಯ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ರೋಸಲಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾ ರವರು ಒಬ್ಬರೇ  ಹೋಗಿದ್ದಾಗ  ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರೋಸಲಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ತ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿಯೇ ಸುಮಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಪರಿಚಯದ ಆರೋಪಿಗಳಾಧ  1] ನಿತ್ಯಾನಂದ, 2] ಸೂರ್ಯ, 3] ಉದಯ ರವರು ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ 2ನೇ ಆರೋಪಿಯು  ರೋಸಲಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಕೆಳಗೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಆಗ ರೋಸಲಿನ್‌ರವರು ಜೋರಾಗಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಕೇಳಿ ಹೋರಗಿನಿಂದ ಒಳಗೆ ಓಡಿ ಬಂದವರನ್ನು  1, 2 ಮತ್ತು 3ನೇ ಆರೋಪಿಗಳು ದೂಡಿ ಕೆಳಗೆ ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ, ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು 2ನೇ ಆರೋಪಿಯು  ತುಟಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಳಿಕ ಎಡ್ವಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಓಡಿ ಬಂದಾಗ 1, 2, 3 ನೇ ಆರೋಪಿತರು ಹಾಗೂ ಅವರ  ಮನೆಯವರಾದ 4] ಕಲಾವತಿ, 5] ವೇದಾವತಿ, 6] ರಾಧ, 7] ಕೃಷ್ಣಿ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಎಡ್ವಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾ ರಬರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ರೋಸಾಲಿನ್ ರವರಿಗೆ ಏಕಾಏಕಿ ಸಿಕ್ಕ ಸಿಕ್ಕಲ್ಲಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು , ಆವಾಗ ಎಡ್ವಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಜೋರಾಗಿ ಕಿರುಚಿಕೊಂಡಿದ್ದು , ಆ ಸಮಯ 2 ಮತ್ತು 3 ನೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಕಡಿಯಲು ಮುಂದೆ ಬಂದಾಗ ಎಡ್ವಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ತಾ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯು ಹೆದರಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿ, ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿಯ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2016  ಕಲಂ: 143, 147, 354 (ಬಿ), 324, 323, 506  ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮದ, ಬದನಗೋಳಿ, ಶ್ರೀ ನಿಧಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (32), ತಂದೆ: ಕೂಸ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀನಿಧಿ, ಬದನಗೋಳಿ, ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಉದಯ, ಅಕ್ಕಂದಿರಾದ  ವೇದಾವತಿ ಮತ್ತು ಕಲಾವತಿ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ಎಡ್ವಿನ್ ಮತ್ತು 2) ರೋಜಿ ಎಂಬುವವರು ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶಮಾಡಿ “ನೀವು ಕೂಡಲೇ ಈ ಮನೆಯನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಬೇಕು” ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಅಕ್ಕ ವೇದಾವತಿಯು ನಾವು ಯಾಕೆ ಮನೆಯನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ 1ನೇ ಯವರು ವೇದಾವತಿಯ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆಗ ತಡೆಯಲು ಹೋದ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿ 1ನೇ ಯವರು ಕೈಯಿಂದ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮೂಗಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ 2ನೇ ಯವರು ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಇಬ್ಬರೂ ಅಕ್ಕಂದಿರಿಗೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆವುವಾಗ ತಡೆಯಲು ಹೋದ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಅಣ್ಣ ಉದಯ ರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿ 1ನೇ ಯವರು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು ನಂತರ ಆರೋಪಿ 2ನೇ ಯವರು ತಮ್ಮ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹರಿದುಕೊಂಡು ನಿನ್ನನ್ನು ಜೈಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ನೀವು ಮನೆ ಖಾಲಿ ಮಾಡದಿದ್ದರೇ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ  ಎಂದು  ಹೇಳಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2016  ಕಲಂ: 447, 323, 354, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸವಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ (41), ಗಂಡ: ಜಯ ಕಾಂಚನ್, ವಾಸ: ಮಧುಕೃಪಾ ಮನೆ, ಬೋರಘಲ್ ಗುಡ್ಡೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/01/2016 ರಂದು 15:10 ಗಂಟೆಗೆ KA20 EG3684 ನೇ ನೋಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ TVS WEGO ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಸ್ಟೂಡೆಂಟ್ ಕಾರ್ನರ್ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಬಂದ KA20 MA 4710 RITZ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ವಿಲಿಯಂ ಡಿ ಸೋಜಾ ಈತನು ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಸವಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ  ರವರ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಗೆ ತಾಗಿ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2016 ಕಲಂ: 279, 337,  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/01/2016 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಂಗಮಣಿ (47) ಬಿನ್ ಪ್ರೇಮ್ ಕುಮಾರ್, ವಾಸ: ಕುಂಜಾಲು ಚಟ್ಟರಕಲ್ಲು 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಶಾರದ (62) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಿಂದ ಬ್ಯಾಗನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2016 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.               |

**
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಾಕು, ಗಂಡ: ಅನಿಲ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಸುಧಾಕರರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಸರಳಬೆಟ್ಟು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಅನಿಲ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/02/16 ರಂದು ಸಂಜೆ 3:45 ಗಂಟೆಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.‌ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 03/02/2016 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಚ್ಚೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಬಿ.ಎಸ್.ಎನ್.ಎಲ್ ಕಛೇರಿಯ ಎದುರಿನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ, ತಂದೆ: ರುದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಬಂಟಡಿಮಠ ಕೂರಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಹನೆಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಸಿ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾಜೇಶ್ ಅಡಿಗರ ಬೈಕಿನ ಹತ್ತಿರ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿ ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವನು ತನ್ನ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವವನು ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ರವರ ಬೈಕಿಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನೀನು ಈಗಾಗಲೇ ಹಾಕಿರುವ ಕೇಸನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೋ ನಿನಗೆ 10 ದಿನಗಳ ಸಮಯ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2016 ಕಲಂ: 341, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಶ್ಯಾಮರಾಯ ಶೆಟ್ಟಿ (78), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಹೆಗ್ಡೆ,  ವಾಸ: ಕೇರ್ಜಾಡಿ ಜಿಗಲಗುಡ್ಡೆ ಆರ್ಡಿ ಆಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು  ಆಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಜಗಾಲ್ ಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ  ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಹೊಂದದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ Mysore Lancer whicky 90 ml ಎಂದು ಬರೆದ 105 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್  ಬಾಟಲಿ ತನ್ನ ವಶ ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶ್ರೀ ದೇಜಪ್ಪ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2016  ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                          |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ:  ದಿನಾಂಕ 02/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ಮೊಗವೀರ (27), ತಂದೆ: ಬಸವ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಭಾವ ರಾಜು ಮೊಗವೀರ ರವರು ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಬಿ 3422 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಾ ಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಯಿಂದ  ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಾ ಬೇಳೂರಿನ ಗುಡ್ಡೆಟ್ಟು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಕೆಎ 20 ಬಿ 722ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಹುಲಿಯಾರವರು ಅವರ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೆಎ 20 ಈಬಿ 3422 ನೇ  ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ರಾಜು ಮೊಗವೀರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಾಜು ಮೊಗವೀರರ ತಲೆಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ, ಎಡಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ, ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ,ಹಣೆಗೆ,ಬಲ ಭುಜದ ಹಿಂಬದಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮುಖಕ್ಕೆ, ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು  ಅಲ್ಲೇ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಸತೀಶ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರವೀಣ್‌ರವರು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2016 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 6:00 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ (38) , ತಂದೆ: ಗೋವೀಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಂದಗೋಕುಲ ಬಳಿ, ಮಾರ್ಪಳ್ಳಿ, ಕೊರಗ್ರಪಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಮಾರ್ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಸಂತೋಷ (35), ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಮನೆಯಾದ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಕಲ್ಲಟ್ಟೆ, ಕಬ್ಬಪುಣಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯ ಮುಂಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ದನದ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯ ಹೊರಬದಿ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 04/02/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತನಾದ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಎಂಬುವವನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ (55), ಗಂಡ: ಮಹಾಬಲ ದೇವಾಡಿಗ,  ವಾಸ: ಬಂಕೇಶ್ವರ ಕಾವೇರಿ ಮಾರ್ಗ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ ರವರು ಆರೋಪಿತನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ಕೊಡಬೇಕಾದ ಹಣವನ್ನು ಕೊಡು ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತನು ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಲ್ಲೇ ಇದ್ದ ಒಂದು ಕೋಲಿನಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ ರವರ ತಲೆಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು, ಆಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ . ಚಂದ್ರ , ತಾಯಿ ನಾಗು, ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿತನ ಜೊತೆ ಬಂದ ಹುಡುಗರು ಬಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿದರು. ಆಗ ಆರೋಪಿಯು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾದ್ದರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2016 ಕಲಂ:  504, 324, 354, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 03/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  08:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀರಜ್ (20), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ, ವಾಸ: ವಾರಾಹಿ ರಸ್ತೆ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ  KA 31 E 1667  ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ಧಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಬರಲು ಸಿದ್ದಾಪುರದ  ಜೆ.ಎಂ.ಜೆ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಿಂದ KA 20 D 5818 ನಂಬ್ರದ  ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಫೋ ಚಾಲಕನು  ಅತಿವೇಗ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ದೀರಜ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದೀರಜ್ ರವರ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು . ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ಎನ್.ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಫೋ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2016  ಕಲಂ: 279. 337 134 (A)& (B)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರಿ (31), ತಂದೆ: ರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕೆಳಸುಂಕ ಮನೆ, ಅಮವಾಸೆಬೈಲು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಎಸ್ 6487 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಮವಾಸೆಬೈಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆ ಕಡಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಾಯಬರ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಝಡ್ 0175 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರಿ ಯವರ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರಿ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈ,ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಗಣೇಶ ಹಾಗೂ ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಮಣಿಪಾಲದ ಅಲೆವೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಎಸ್ಎ ಎಲ್  ಸ್ಟಾಫ್ ಕ್ವಾಟ್ರಸ್ ಎದುರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಿರಣಕುಮಾರಿ (52), ಗಂಡ: ಕೆ ಉಮೇಶ್, ವಾಸ: ಡಿ-1. ಬಿಎಸ್ ಎನ್ ಎಲ್ ಸ್ಟಾಫ್ ಕ್ವಾಟ್ರಸ್ , ಅಲೆವೂರು ರಸ್ತೆ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಗಂಡ ಕೆ ಉಮೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಜೆ-7797 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಬಿಎಸ್ಎನ್ಎಲ್ ಕ್ವಾಟ್ರಸ್ ತಲುಪುವಾಗ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಅಲೆವೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಒಬ್ಬ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೆ ಉಮೇಶ್ ರವರ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಕೆ ಉಮೇಶ್ ರವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ಙಾಹೀನರಾಗಿದ್ದು  ಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಸೊಂಟ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2016 ಕಲಂ : 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ: 02/02/2016 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಳಲಗಿರಿಯ ಅರುಣ ರವರ ಸೆಲೂನ್ ಎದುರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಧನರಾಜ (43), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರಿಲೇಬಲ್ ಗೇರುಬೀಜ ಪ್ರಾಕ್ಟರಿಯ ಎದುರುಗಡೆ ಹಾವಂಜೆ ಅಂಚೆ, ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಾಕೇಶ್, 2) ಶೀಥಲ್, 3) ಶರತ್, 4) ಮಂಜುನಾಥ, 5) ಶಕುಂತಳ, 6) ಕೇಶವ ಎಂಬುವವರು ಧನರಾಜ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನನಗೆ ಬೈಯುತ್ತಿಯಾ ಎಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಧನರಾಜ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ಕಾಲಿಗೆ ಎದೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾನೆ ಹಾಗೂ 2 ಮತ್ತು 3 ನೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಎದೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಧನರಾಜ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 4, 5, 6 ನೇಯವರು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ ಆರೋಪಿ 4 ನೇ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಕಣ್ಣಿಗೆ ಗುದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  71/2016 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 143, 147 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಯೂಂ (23) ತಂದೆ:ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದ್ರಿ ವಾಸ: ಶಬೀನ ಮಂಜಿಲ್ ಮದಗ ಅತ್ರಾಡಿ ಉಡುಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 02/02/2016 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ತನ್ನ ಗೆಳೆಯ ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ಅಯ್ಯರ್‌ರವರ ಕೆಎ 20 ವಿ 5851 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಬರುತ್ತಾ ಕಡಿಯಾಳಿ ಪೆಟ್ರೊಲ್  ಬಂಕ್ ಬಳಿ ತಲಪುವಾಗ ಸಮಯ 20:55 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತಿದ್ದ ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಕ್ಯೂ 1446 ನೇಯವರು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ನೀಡದೇ ಏಕಾಗಿ ಏಕಿ ಎಡದಿಂದ ಬಲ ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಬೈಕ್ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಯೂಂರವರ ಹಾಗೂ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ, ಬೆರಳಿ, ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಣ್ಣು ಮತ್ತು ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 19/2016 ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 01/02/16  ರಂದು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಸಮೀಪದ ಪುತ್ತಿಗೆ ಮಠದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ವಿವಾಹ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಟಿ ಮಂಜುನಾಥ ರಾವ್‌, [61] ತಂದೆ:ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ; ಬಲ್ಲಾಳ್‌ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ವಾದಿರಾಜ ಕ್ರಾಸ್‌ ರಸ್ತೆ ರವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್‌ 1823 ನೇ ಸುಜುಕಿ ಎಕ್ಸೆಸ್‌ ಸ್ಕೂಟರ್‌ [ವಿಕಲ ಚೇತನರ ನಾಲ್ಕು ಚಕ್ರದ ವಾಹನ] ದಲ್ಲಿ ಸೋದರಿ ಚಂದ್ರಿಕಾ ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ  ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಪುತ್ತಿಗೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ 11:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ ಕೆಎ 19 ಯು 7287 ನೇ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ವಿರುದ್ದ ಬದಿಯಿಂದ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಬಂದು ಚತುಷ್ಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟಿ ಮಂಜುನಾಥ ರಾವ್‌ ರವರಿಗೆ ಬೆನ್ನು, ಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಹಾಗೂ ತರಚು ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳು ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸೋದರಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯ ವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 36/16  ಕಲಂ 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮುತ್ತಾಯಿ(66) ತಂದೆ:ಉಲ್ ಹನ್ನನ್  ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 3-62 ಜಡ್ಕಲ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ:02/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:25 ಗಂಟೆಗೆ ಕಡಿಯಾಳಿ ವೈಭವ್ ಡೆಕೊರೇಟರ್ಸ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುವರೇ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಎಂಎ 5702 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಪ್ರಭಾಕರ ಮಲ್ಯ ಎಂಬಾತ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮುತ್ತಾಯಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅದೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 20/2016 ಕಲಂ. 279, 337,  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಜನಾರ್ದನ ಪಾಸ್ ಮಾನ್ (30),  ತಂದೆ: ಸಿಂಗೇಶ್ವರ್ ಪಾಸ್ ಮಾನ್ , ವಾಸ: ಕೇರಾಹ, ಹರಡಿಯಾ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಬಿಹಾರ ರಾಜ್ಯ ರವರು ದಿನಾಂಕ: 02/02/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮದ  ನೀಲಾವರ ಗುಡ್ಡೆ  ಜೀವನ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ರೂಮಿನ ಪಕ್ಕ ಇರುವ ಬಾವಿಯ ಹತ್ತಿರ ಜನಾರ್ದನ ಪಾಸ್ ಮಾನ್ ಹಾಗು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಜನಾರ್ದನ ಪಾಸ್ ಮಾನ್ ರವರ ಚಿಕ್ಕ ತಾಯಿಯ ಮಗ ಶಂಭು ರವರು ಮತ್ತು  ಉಮಾಶಂಕರ್ ರವರು ಬಾವಿಯಿಂದ ನೀರು ಸೇದುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಇಬ್ಬರು ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ನಂತರ ಬಾವಿಗೆ ಹಗ್ಗ ಇಳಿಸಿದಾಗ  ಉಮಾಶಂಕರ್ ಮೇಲೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಶಂಭು ಎಂಬುವವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 08/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕೆ ಜಗದೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (47) ತಂದೆ ಭುಜಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಂಬಳ ಮನೆ ಕಂಬಳ ಕಟ್ಟೆ  ಕೊಡವೂರು ದಾರರು ಸುಮಾರು 9 ವರ್ಷದಿಂದ ಪಂಚರತ್ನ ಪ್ಯಾರಾಡೈಸ್‌ ಹೋಟೇಲ್‌ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಮ್ಯೆನೇಜರ್‌ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಹೋಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಲ್ಲು ಕುಮಾರ (27) ಮೂರುವರೇ ವರ್ಷದಿಂದ  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನು 2 ದಿವಸ ರಜೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಅವನು ರಜಾ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತಿ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ: 02/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:00ಗಂಟೆಗೆ ರೂಂ ನಿಂದ ಮಹಾರಾಜ ಹೋಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಡಿದು ರೂಂಗೆ ಹೋಗಿದ್ದನ್ನು ಗ್ಯಾನೇಂದ್ರ ಶುಕ್ಲರವರು ನೋಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 03/02/2016 ರಂದು ಹೋಟೇಲ್‌ನ ಕೆಲಸದವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಐಡಿಯಲ್‌ಕಟ್ಟಡದ ಮೂರನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ರೂಂ ಗೆ ಬಂದಾಗ ಒಳಗಿನಿಂದ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿದ್ದು ಕೆ ಜಗದೀಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಮತ್ತು ಇತರ ಕೆಲಸದವರು ಸೇರಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 2:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಗಿಲು ಹೊಡೆದು ನೋಡಿದಾಗ ಆತನು ರೂಂ ನಲ್ಲಿ ಕವಚಿ ಮಲಗಿದ್ದು ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ನೊರೆ ಬಂದು ಮೃತರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 07/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹರೀಶ್‌  ಆಚಾರ್ಯ (26) ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಮಠದಬೆಟ್ಟು ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರವರ ಅಣ್ಣ ಸತೀಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಕಾರ್ಪೋರೇಶನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮತ್ತು ಹೆಬ್ರಿಯ ಎಸ್.ಸಿ.ಡಿ.ಸಿ.ಸಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಲ್ಲಿ ಸಾಲ ಮಾಡಿ ಅದನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಕಾರಣ ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಆಗದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮನೆಯನ್ನು ಜಪ್ತಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು “ತನ್ನ ಸಾವಿಗೆ ಪ್ರಜ್ವಲ್‌ ಕಾರಣ” ಎಂದು ಡೆತ್‌ ನೋಟ್‌ ಬರೆದುಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 02/02/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 03/02/2106 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಹೆಬ್ರಿಯ ಮಠದ ಬೆಟ್ಟಿನಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರ ಖಾಲಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 03/2016 ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ:02/02/2016 ರಂದು ಅಪರಾಹ್ನ 3:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (34) ತಂದೆ: ಎ.ವಿ. ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಸತೀಶ್ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸ್ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕರಿಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಇಂದ್ರಪ್ರಸ್ಥ ಹೋಟೇಲಿನ ಹತ್ತಿರದ ಸಿದ್ದಿವಿನಾಯಕ ಆಟೋ ವಕ್ಸ್‌ ಗ್ಯಾರೇಜಿನ ಎದುರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನೊಂದಿಗೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ KA 19 MK 5050 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ನವೀನ್ ಎಂಬುವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ ತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಮದ್ಯದ ಡಿವೈಡರಿನ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿಸಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಅಂಚಿನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA 20 EF 3203 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಎದುರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಅಲ್ಲಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ  ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA 30 8847 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ಲಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲಿನ ಸವಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಭಟ್ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರಳಾದ ವಾಣಿ   ಎಂಬುರಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್ ಆರ್. ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವ್ಯೆದ್ಯರು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಭಟ್ ಎಂಬವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಡಪಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.ಹಾಗೂ ಮಹಿಳೆ ವಾಣಿ ಎಂಬವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲದೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಸಹ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 65/2016 ಕಲಂ:279,337,338,304 (ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗರಾಜ ದೇವಾಡಿಗ(33),ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ,ವಾಸ:ಹದ್ದಿನ ಬೆಟ್ಟು ,ಸಾಸ್ತಾನ ಅಂಚೆ,ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಪಾರ್ವತಿ (50) ಎಂಬುವರು ದಿನಾಂಕ:01/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಡಿವೈನ್ ಪಾರ್ಕ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಕೆ.ಎ 20 ಪಿ 7630 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥ ಹೊಳ್ಳ ಎಂಬುವರು ಅವರ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಾರ್ವತಿ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನೆಲಕ್ಕೆ  ಬಿದ್ದು ಎಡ ಬದಿಯ ಭುಜಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಪಡಿಸಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 66/2016 ಕಲಂ:279,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುದಾಕರ (39) ತಂದೆ:ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಸಂತೋಷ್ ನಗರ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ:02/02/2016 ರಂದು ತಮ್ಮ ಕೆಎ 20 ಸಿ 1109 ನೇ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಆಶಾ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗನನ್ನು ಉಡುಪಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಹೈವೆ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಕೆಎ 35 ಎ 4356 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಬಸವರಾಜ್ ಎಂಬವನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸಂತೋಷ್ ರವರಿಗೆ ತಲೆ,ಕಾಲು ಮತ್ತು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತೀವ್ರತರಹದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಸಂತೋಷ್ ರವರ ಪತ್ನಿ ಆಶಾರವರಿಗೂ ತಲೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರತರಹದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಸುದಾಕರ ಇವರಿಗೆ ಒಳಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 18/2016 ಕಲಂ. 279, 337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 02/02/2016 ರಂದು ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 20 ಡಿ 3954 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂಜೆ 5:55 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪೊಲಿಪು ಮಸೀದಿಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ, ಮಾತ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಎದುರುಗಡೆ ಹಾಳಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಕೆಎ 19 ಎಎ 293 ನೇ ಲಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಡ್ರೈವರ್‌‌‌ನ ಎಡಭಾಗದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರೀತಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಮತ್ತು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಇತರ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 49/2016 ಕಲಂ 279 337 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವಿರಾ ಜ್ ಶೇಟ್ (40) ತಂದೆ: ದಿ: ಪ್ರಬಾಕ ರ ಶೇಟ್ ವಾಸ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಿಲಯ ಮಹಾಕಾಳಿ ರೋಡ್ ಇವರ ಅಣ್ಣ  ಅಶೊಕ ಶೇಟ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ: 02/02/2016 ರಂದು ಅನಾರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಊಟ ಮಾಡಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಸುಮಿತ್ರಾ ಶೇಟ್ ರವರು ಮಗನನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಲು ಕೋಣೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 1:45 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಅಶೋಕ ಶೇಟ್ ರವರು ತನ್ನ ರೂಮಿನಲ್ಲಿರುವ ಪ್ಯಾನಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 06/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ: 02/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಳಿನಿ (35) ಗಂಡ: ಗಂಗಾಧರ ಸಪಳಿಗ ವಾಸ:ಜೇಪೆ ಹೌಸ್ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಸುಮನ ಎಂಬುವಳು ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ: 02/02/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:10 ಗಂಟೆಯಿಂದ 1:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮನ ಇವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಸೀರೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದ್ದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 04/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಗನ್ ಹೆಚ್.ಆರ್ (26) ತಂದೆ:ರಾಜು ಹೆಚ್,ವೈ ವಾಸ: ನೆಲ್ಲಿಹುದಿಕೇರಿ ಗ್ರಾಮ, ಸಿದ್ದಾಪುರ, ಕೊಡುಗು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ವಿಪ್ರೋ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಪ್ಟವೇರ್‌ ಇಂಜಿಯರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 30/01/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಗೆ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಮಣಿಕಂಠನ್‌, ಮಧುಕುಮಾರ್‌, ಸತ್ಯಪಟ್ನಾಯಕ್‌ ಹಾಗೂ ವಿವೇಕಾನಂನ್‌ ಜೊತೆಗೂಡಿ ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಾಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ್ದು, ನಂತರ ಅದೇ ದಿನ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಹಾರ್ಬರ್‌ನಿಂದ ಸೈಂಟ್‌ ಮೇರಿಸ್‌ ಐಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಗೆ ವಿಹಾರಕ್ಕೆಂದು ತೆರಳಿದ್ದು, ಐಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿನ ಕಲ್ಲಿನ ಬಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ವಿವೇಕಾನಂದನ್‌ ನಾರಾಯಣಸ್ವಾಮಿ (26) ಕುಳಿತಿದ್ದು, ಆ ವೇಳೆಗೆ ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆ ಆತನು ಕುಳಿತಿದ್ದ ಕಲ್ಲಿಗೆ ಬಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಿವೇಕಾನಂದನ್‌ ನಾರಾಯಣಸ್ವಾಮಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ವಿವೇಕಾನಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು, ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ: 02/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಪೀಟರ್‌ ಎಂಬವರು ಐಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹೆಣ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌ಗೆ ಬಂದು ಹೆಣವನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಹೆಣವು ವಿವೇಕಾನಂದನ್‌ ನಾರಾಯಣಸ್ವಾಮಿ ಯವರದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ವಿವೇಕಾನಂದನ್‌ ನಾರಾಯಣಸ್ವಾಮಿ ದಿನಾಂಕ: 30/01/2016 ರಂದು ಐಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ನೀರಿನ ಅಲೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 05/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 02/02/2015 ರಂದು 16:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 17:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮರೂರು ನರಸಿಂಹ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ (32) ತಂದೆ ಹೆಚ್ ಮೋಹನದಾಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ಸೂರುಗೊಳಿ ಮೇಲ್ಮನೆ ಬೆಳ್ವೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA 20 C 5792 ನೆಯ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಆರೋಪಿಯಾದ ಸಂಪತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ವಿನಃ ಕಾರಣ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಅಡ್ಡವಿಟ್ಟು, ಬಸ್ಸಿನ ಬಾಡಿಗೆ ಕಲ್ಲು ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ವಿಚಾರಿಸಲು ಹೋದ ಸಂದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 48/16 ಕಲಂ 341,324,504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಬಜಗೋಳಿ ಅಬ್ಬೆಂಜಾಲು  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್ ಬಿ ಪೂಜಾರಿ (42), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೊಪ್ಪಲ ತೋಟ  ಅಮ್ಮ ನಿಲಯ, ಮಲ್ಪೆ,  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ  ಎಂಎಚ್ 04 ಈಎಕ್ಸ್ 9618 ನೇಯದನ್ನು ಬಲಬದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಇಂಡಿಕೇಟರ್  ಹಾಕಿ ತಿರುಗಿಸುವಾಗ  ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಕೆಎ 18 ಬಿ 7244 ನೇ ಬೋಲೆರೋ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನದ  ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ ಬಾಗಿಲು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2016 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಂದೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (25), ತಂದೆ: ದೇವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ನಿಲಯ, ಕರ್ಕಿ, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೌಕೂರು ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಹೆಬ್ಬಾರ್‌ರವರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಗರ್ಭಗುಡಿ, ಒಳಹೆಬ್ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರ ಭದ್ರಪಡಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 02/02/2016 ರಂದು 01:00 ಗಂಟೆ ನಡುವೆ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬೀಗ ಮುರಿದು ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದ 500 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ರೂಪಯಿ 14,000 ಮೌಲ್ಯದ ದೇವಿಯ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಮುಖವಾಡ-1, 750 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ರೂಪಾಯಿ 21,000 ಮೌಲ್ಯದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕೊಡಗಳು-2, 350 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ರೂಪಾಯಿ 30,000/- ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರ- 1, 100 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ರೂಪಾಯಿ 45,000 ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನದ ನೆಕ್ಲೆಸ್‌, 04 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ರೂಪಾಯಿ 7,500 ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನದ ಸರ-1, 12 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ರೂಪಾಯಿ 18,000 ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನದ ಮೂಗುತಿ-2 ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 1,35,500/- ಮೌಲ್ಯದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2016  ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 30/01/2016 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇರ್ವತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಐದೋಕ್ಲು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತ ಅಪ್ಪು ಯಾನೆ  ಉದಯ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಶೋಧ ಪೂಜಾರ್ತಿ (65), ಗಂಡ:  ದಿ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ಐದೋಕ್ಲು ಮನೆ, ಇರ್ವತ್ತೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಕಾಂಪಾಂಡ್ ನೊಳಗೆ  ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ ಅಪಾದಿತನು   ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದುದಲ್ಲದೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಪಂಚಾಯತ್   ನೀರನ್ನು ತೋಟಕ್ಕೆ  ಬಿಟ್ಟರೆ  ನನ್ನ ಜನರನ್ನು  ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಬಂದು   ನಿಮ್ಮ ತೋಟವನ್ನು  ನಾಶ ಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ  ಯಶೋಧ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ಮುದುಕಿ ನಿನಗೆ  ಭಾರಿ  ಅಹಂಕಾರ ಉಂಟಾ” ಎಂದು ಹೇಳಿ   ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಯಶೋಧ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ಹಿಂದಕ್ಕೆ  ತಳ್ಳಿದ ಪರಿಣಾಮ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು  ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2016 ಕಲಂ:  447, 354, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 30/01/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಆಚಾರಿ (35), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ನಾಗಪ್ಪ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಕಾಳಿಕಾಂಬ ನಿಲಯ  ಇರ್ವತ್ತೂರು ಅಂಚೆ  ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಇರ್ವತ್ತೂರು ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಸಾಹೇಬರ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಮಧ್ವರಾಜ್‌ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಉದಯ ಆಚಾರಿಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ   “ನೀನು 2 ನೇ ವಾರ್ಡಿಗೆ ಬಂದು ನೀರು ಸರಿ ಬರುತ್ತಿದೆಯೇ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಯಾರು ನೀನು” ಎಂಬುದಾಗಿ ಜೋರುಮಾಡಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಉದಯ ಆಚಾರಿ ಹಾಗೂ ಮಧ್ವ ರಾಜ್‌ರವರಿಗೆ ಮಾತಿಗೆ ಮಾತು ಬೆಳೆದು ಮಧ್ಯ ರಾಜ್‌ರವರು ಉದಯ ಆಚಾರಿಯನ್ನು ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎಳೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ತುಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು. ಹೊಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2016 ಕಲಂ: 323, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ :  *
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ : ಅಬ್ದುಲ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌ ಪ್ರಾಯ 31 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್‌ಖಾದರ್‌, ವಾಸ: 14/3, ಬಂಡಶಾಲೆ ಹೌಸ್‌, ಮುಕ್ಕ, ಸುರತ್ಕಲ್‌ ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ರುಬೀನಾಳನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಬೈಲೂರು ನಿವಾಸಿ ಆಸೀಫ್‌ ಅಬ್ದುಲ್‌ರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ;24/05/2012 ರಂದು ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಮದುವೆ ಆದ ನಂತರ ಆಕೆಯ ಗಂಡ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಉದ್ಯೋಗ ನಿಮಿತ್ತ ಹೋದ ಬಳಿಕ ಆಕೆ ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದಳು. ಆಕೆಯ ಗಂಡನ ತಂಗಿ ಹಸೀನಾ ಎಂಬುವವಳು ತನ್ನ ಪತಿಯ ಮನೆಯಿಂದ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬಂದು ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲೇ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರುಬೀನಾಳ ಮೇಲೆ ಹಸೀನಾ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿ ತೋರಿ ತೊಂದರೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಳು. ಇದಕ್ಕೆ ರುಬೀನಾಳ ಮಾವ ಚಯ್ಯಬ್ಬ ಬ್ಯಾರಿ ಮತ್ತು ಅತ್ತೆ ಬೀಪಾತೀಮಾ ಕುಮ್ಮಕ್ಕು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು. ರುಬೀನಾ ಪ್ರತಿಸಲ ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯವರು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ಕಿರುಕುಳದ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸುತ್ತಿದ್ದುದ್ದಲ್ಲದೆ ತನ್ನನ್ನು ತವರು ಮನೆಯಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಂಗಾರ ತರಲು ಒತ್ತಡ ಹಾಕಿ ತನಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಮತ್ತು ದೈಹಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ವಿಚಾರವನ್ನು ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಳು. ದಿನಾಂಕ; 18/02/2016 ರಂದು ಕೂಡಾ ಫೊನ್‌ನಲ್ಲಿ ತವರು ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ಗಂಡನ ಮನೆಯವರು ತನಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಕಿರುಕುಳದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದು, ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಮೊದಲು ಇಲ್ಲಿಂದ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎಂದು ಕೂಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಳು. ದಿನಾಂಕ; 19/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:35 ಗಂಟೆಗೆ ನನ್ನ ತಂಗಿಯ ಪತಿಯ ಅಣ್ಣನಾದ ಮನ್ಸೂರ್‌ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ರುಬೀನಾ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಾನು ಕೂಡಲೇ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ರುಬೀನಾಳ ಮೃತದೇಹವು ನೇಣು ಬಿಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಬೆನ್ನು ಕಪಾಟಿಗೂ ಕಾಲುಗಳು ನೆಲಕ್ಕೆ ತಾಗಿಕೊಂಡು ಸಂಶಯ ಬರುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ರುಬೀನಾಳ ಸಾವಿಗೆ ಆಕೆಯ ನಾದಿನಿ, ಅತ್ತೆ ಮತ್ತು ಮಾವ ನೇರವಾಗಿ ಕಾರಣರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಕ್ತ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2016 ಕಲಂ: 498(ಎ),306 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3 & 4 ಡಿ ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿದೆ. |
|ಉಡುಪಿ ನಗರ: ದಿನಾಂಕ 20/02/2016 ರಂದು ಗಿರೀಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಎಸ್‌ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣೆಯವರು ಚುನಾವಣಾ ಬಂದೋ ಬಸ್ತ್ ಕರ್ತವ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿರುತ್ತ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಎಸ್‌‌ಆರ್‌‌ಟಿಸಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಆಶಾ ಬಾರ್ ಅಂಡ್‌ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಚುನಾವಣಾ ನಿಮಿತ್ತ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡದಂತೆ ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಆದೇಶವಿದ್ದರೂ ಕೂಡ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಶರಾಬು ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ತನ್ನ ವಶದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಹಣಗಳಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಹನುಮಂತ ಎಂಬಾತನ ಮೇಲೆ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 3000/- ರೂ ಮೌಲ್ಯದ HAYWARDS CHEERS WHISKY 180 M.L ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದ  ಒಟ್ಟು 60 ಶರಾಬು ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ ಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಆತನ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ್ದ ನಗದು 200/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾದೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2016 ಕಲಂ. 188 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 32, 34 ಕೆಇ ಆಕ್ಟ್‌ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ :  *
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ : ಜೀವನ್‌ ಜೆ. ಶೆಟ್ಟಿ (26) ತಂದೆ: ಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ರೆಂಜಾಳ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 18/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರ ಜೊತೆ ರೆಂಜಾಳ ಗ್ರಾಮ ವಾಸಿ ಮಹೇಶ್‌ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರ ಮನೆಗೆ ಭೂತಾರಾಧನೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರೆಂಜಾಳ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಪ್ರವೀಣ್‌ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ವಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಶರಣ್‌‌ಜೈನ್‌, 4) ಸಂದೇಶ್‌ಜೈನ್‌, 5) ಅಭಿನಂದನ ಜೈನ್‌ ಮತ್ತು 6) ವಿವೇಕ್‌ಶೆಣೈ ಇವರುಗಳು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ತಮ್ಮ ಬಾಬ್ತು ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೊ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಎಮ್‌.ಎಫ್‌0011 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಆರೋಪಿತರುಗಳ ಪೈಕಿ ಪ್ರವೀಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತನು ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಬಿ.ಜೆ.ಪಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಈ ಉರಿನ ನೀರು ಮುಗಿಯಿತು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಜೀವನ್‌ಜೆ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಚೋದನೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ: 19-02-2016 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ ಜೀವನ್‌ರವರ ತಂದೆಯ ಫೋನಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ, ನಿಮ್ಮ ಮಗನಿಗೆ ಬುದ್ದಿವಾದ ಹೇಳಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಹರೀಶ್‌ಹೆಗ್ಡೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮಗನನ್ನು ಆಕ್ಸಿಡೆಂಟ್‌ಮಾಡಿ ಮುಗಿಸಲು ಕಷ್ಟವೇನಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 66/2016 ಕಲಂ. 143,147,506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಭಾದಸಂ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ : ಎನ್ ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಪ್ರಾಯ: 52 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಆದಿರಾಯ ಮುರಾಳ ವಾಸ:ಜಯದವಳ ನೂರಾಳ್ ಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 19/02/1016 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ್ಮಾರು ಪ್ರಶಾಂತ್ ಪೈ ಎಂಬವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಪುರುಷೋತ್ತಮ ಎಂಬವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿ ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ರವರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 67 /2016 ಕಲಂ 323,504,506 ಭಾದಸಂ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ :  *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ : ದಿನಾಂಕ 19-02-2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4-25 ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ಚರ್ಚ್‌ನ ಮುಂಭಾಗ ಆನಗೋಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಆಪಾದಿತ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ಪ್ರಾಯ 42 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಕುಪ್ಪಯ್ಯ  ಪೂಜಾರಿ, ಸಸಿಹಿತ್ಲು, ಹೊಳ್ಮಗೆ, ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇತನು ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂದೆ ಕೈಗಳಲ್ಲಿ ಅಡಗಿಸಿಟ್ಟುಕೊಂಡ ಚೂರಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ರಶ್ಮಿ ಪೂಜಾರಿಯ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಇರಿದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವರೇ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡ ರೇಶ್ಮಾರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೀತಾ ಪೂಜಾರಿ (55), ಗಂಡ : ದಿ. ಸೀತಾರಾಮ, ಬೇಲೆ ಬದಿ ಮನೆ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೋಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 80 /2016 ಕಲಂ. 504, 506, 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ: ದಿನಾಂಕ: 19/02/2016ರಂದು ಸಂಜೆ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಳ್ಳಿಯಿಂದ ವಸಂತ ಪೂಜಾರಿ(42) ತಂದೆ: ಅಚ್ಚಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ; ಕೆ ಪಿ ಕಂಪೌಂಡ್ ಕುಂಟಾಡಿ ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂಟಾಡಿಗೆ ಅವರ ಬಾಬ್ತು ಕೆ ಎ 20 ಎನ್ 1597 ನೆ ಇಂಡಿಕಾ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂಟಾಡಿ ದೈವಸ್ಥಾನ ಬಳಿ ಸುಧಾಕರ ಹೆಗ್ಡೆ ಮತ್ತು ಸಂಪತ್ ಹೆಗ್ಡೆ ಇವರನ್ನು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂಟಾಡಿಯ ಬಂಡಶಾಲೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕುಂಟಾಡಿಯ ಪೊಸ್ಟ್‌ಮಾಸ್ಟರ್ ಆದ ಮೋಹನ ಎಂ ಸಾಲಿಯಾನ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಚರಣ ಮತ್ತು ಚೇತನ ಹಾಗೂ ಇತರ ಐದಾರು ಮಂದಿ ಕೆಎ 03 ಎಂಯು 0869 ಕೆಂಪು ಕಲರ್ ಪೊಕ್ಸ ವ್ಯಾಗನ್ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ವಸಂತ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಕಾರಿಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅಂಗಿಯ ಕೊಲರ್ ಹಿಡಿದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಸಂತ ಪೂಜಾರಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 64/2016 ಕಲಂ 143,147,323,341,ಜೊತೆಗೆ 149 ಭಾದಸಂ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ : ದಿನಾಂಕ: 19/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10.00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್‌(30) ತಂದೆ: ದಿ.ವಾಸುದೇವ ನಾಯಕ್‌ವಾಸ: ಶೇಡಿಗುಡ್ಡೆ ಮನೆ, ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮಿತ್ರರಾದ ವಿನಯ್‌ಕುಲಾಲ್‌ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಪ್ರದೀಪ್‌ಶೆಟ್ಟಿಯು ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್‌ರವರ ಬೈಕಿಗೆ ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಚುನಾವಣಾ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಾತಿನ ಚಕಮಕಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಅದೇ ವೇಳೆ ಪ್ರದೀಪ್‌ಶೆಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು 3 ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದ ಆರೋಪಿತರಾದ ಉಮೇಶ್‌ಕುಲಾಲ್‌, ಅಮರನಾಥ್‌ಕುಲಾಲ್‌, ಸುಕೇಶ್‌ಕುಲಾಲ್‌, ದಿನೇಶ್‌ಕುಲಾಲ್‌ಮತ್ತು ನಾಗು ಕುಲಾಲ್‌ಎಂಬವರು ಪ್ರದೀಪ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಯೊಂದಿಗೆ ಜೊತೆಗೂಡಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದ ವಿನಯ್‌ಕುಲಾಲ್‌ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನು ನಾಳೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 57/16 ಕಲಂ.143, 147,341,323, 504, 507 ಜೊತೆಗೆ 149 ಭಾದಂಸಂಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ : *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ 19/02/2016 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುರ್ಪಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್, ಕರ್ಕುಂಜೆ ಬೈಲು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-2963 ನೇ ಡಿಸ್ಕವರಿ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ರಮೇಶ್ ಕುಲಾಲ್ (34), ತಂದೆ: ಕುಯಿಂತ್ರ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಅನುಗ್ರಹ ನಿಲಯ, ಹಿಂಕ್ಲಾಡಿ ಹೊಳೆ ಬದಿ ಮನೆ, ಪೇತ್ರಿ ಅಂಚೆ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸಾಧು ಕುಲಾಲ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-929 ನೇ ಟಿವಿಎಸ್ ಮೊಪೆಡ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಾಧು ಕುಲಾಲ್‌ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟು ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-2963ನೇ ಡಿಸ್ಕವರಿ ಬೈಕ್ ಸವಾರನಿಗೂ ಕೂಡ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 108/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಕೃಷ್ಣನಾಯ್ಕ(40) ತಂದೆ: ದಿ. ಗೊವೀಂದ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಾರ್ಯಾಡ್  ಹೌಸ್, ಉಕ್ಕಿನಡ್ಕ ಅಂಚೆ, ಬದಿಯಡ್ಕ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಸರಗೋಡು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕೆಎ-19-ಎಎ-177 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಾಹಕ ಆಗಿದ್ದು, ಅಕ್ಕಿ ಲೋಡು ಮಾಡುವರೇ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಹೆಬ್ರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ. 19.02.2016 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಂದಿಕೂರು ಪಡುಬಿದ್ರಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ರಸ್ತೆಯ ಕಾರ್ಪೋರೇಶನ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎದುರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 1 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-19-ಇಪಿ-4560 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರಾದ ಕ್ಲೇಟನ್ ಶರೋನ್ ಮೆಸ್ಕಿತ್ತ್ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರುನಲ್ಲಿ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣ ಮಯ್ಯ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-19-ಇ.ಎಲ್-5689ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೃಷ್ಣಮಯ್ಯರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಕೆಎ-19-ಎಎ-177ನೇ ಲಾರಿಯ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಸವಾರ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಹಾಗೂ ಕಾಲು ಕೈಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಕೂಡಲೇ ಬೆಂಕಿ ಹತ್ತೀತು. ಅಪಘಾತವವೆಸಗಿದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರಾದ ಕ್ಲೇಟನ್ ಶರೋನ್ ಮೆಸ್ಕಿತ್ತ್  ರವರಿಗೆ ಕೈಗೆ  ಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಸಹಸವಾರರಾದ ಪ್ರತೀಶ್ ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ತೀವ್ರಗಾಯಗೊಂಡ ಕಷ್ಣಮಯ್ಯ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 56/16 ಕಲಂ. 279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ: ದಿನಾಂಕ: 18/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿನ್ಸೆಂಟ್ ಲೋಬೊ ಪ್ರಾಯ:ದಿ ಅಂತೋನಿ ಲೋಬೊ ವಾಸ:ಜಾರಿಗೆ ಕಟ್ಟೆ ಹೌಸ್ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮತ್ತು ಪ್ರಶಾಂತ ಎಂಬುವರು ತಮ್ಮ ಬಾಬ್ತು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಡೇನಿಸ್ ಮೀನಿಜಸ್ ರವರು ಅವರ ಬಾಬ್ತು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಚ್ಚರಿಪೇಟೆಯಿಂದ ಗಾಯಾಳು ಡೇನಿಸ್ ಮೀನೇಜಸ್ ರವರ ಮನೆಯಾದ ಕಜೆ ಕಡೆ ಹೋಗುವರೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದು ಕಜೆ ಮಾರಿಗುಡಿ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಡೇನಿಸ್ ಮಿನಿಜಸ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ ಎ 20 ಆರ್ 56 ನೇ ಹಿರೋ ಹೋಂಡಾ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುನಿಂದ ಅಂದರೆ ಮಾರಿಗುಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ 19 ಎಂ ಡಿ 1412 ನೆ ಓಮಿನಿ ಅದರ ಚಾಲಕ ಆನಂದ ಆಚಾರ್ಯ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗೂರುಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಡೇನಿಸ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ ಎ 20 ಆರ್ 56 ನೇ ಹಿರೋ ಹೋಂಡಾ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಡೇನಿಸ್ ಮೀನಿಜಸ್ ರವರಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಅಫಘಾತಕ್ಕೆ ಕೆ ಎ 19 ಎಂ ಡಿ 1412 ನೇ ಓಮಿನಿ ಚಾಲಕ ಆನಂದ ಆಚಾರ್ಯ ಕಾರಣನಾಗಿದ್ದು ಇವರ ಮೇಲೆ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಭಾದಸಂನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ : ಫಿರ್ಯಾದಿ ರವಿಚಂದ್ರ ಸುವರ್ಣ ಎಂಬವರು KA15M1711 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಆಲ್ಟೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ತಾಳಿತ್ತಾಯ, ಶ್ರೀಮತಿ ವತ್ಸಲ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ರಾವ್‌ಎಂಬವರನ್ನು ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 19/02/2016 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕೆರೆ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ಪುಲ್ಕೇರಿ ಬೈಪಾಸ್‌ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಆನೆಕೆರೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ಕಡೆಗೆ KL9N6951 ನಂಬ್ರದ ಟಾಟಾ ಮಿನಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಂಕ್ಷನ್‌ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯನ್ನು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ದಾಟಿದ ಪರಿಣಾಮ ರವಿಚಂದ್ರರವರ ಕಾರು ಮಿನಿ ಲಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ತಾಳಿತ್ತಾಯ, ಶ್ರೀಮತಿ ವತ್ಸಲ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ರಾವ್‌ಇವರಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರವಿಚಂದ್ರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 92/2016, ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ : *
|ಮಣಿಪಾಲ ಸೋಮಪ್ಪ ಕುಂದರ್, ತಂದೆ: ಕರಿಯ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, ವಾಸ: ಸ್ನೇಹ ಪ್ರಸಾದ್ ಹೌಸ್, ಪ್ರಿಯನಗರ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳಾದ ಸ್ನೇಹ(26) ಎಂಬವಳು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 19.02.2016ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:45ಗಂಟೆಯಿಂದ 14:20ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಲುಂಗಿ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೋಮಪ್ಪರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 08/16 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಕಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ದಿನಾಂಕ 18.02.16 ರಂದು 21;00 ಘಂಟೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 19.02.16 ರಂದು   ಬೆಳಿಗ್ಗೆ   05;30  ಘಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ  ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮರೂರು ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಾಗಿಲು ಮುರಿದು ಒಳ  ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ದೇವರ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪ್ರಭಾವಳಿ ಹಾಗೂ ಕಾಣಿಗೆ ಡಬ್ಬಿಯ ಹಣ ಒಟ್ಟು ಸುಮಾರು 35,000/- ರೂ ಮೌಲ್ಯದ  ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಭಟ್  ತಂದೆ; ವಾಯ್. ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ  ಭಟ್  ವಾಸ:  ಮರೂರು ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 65/2016  ಕಲಂ. 457, 380 IPCಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ದೌರ್ಜನ್ಯ ಕಾಯಿದೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ : ದಿನಾಂಕ: 19/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸ್ಮಾರು ಗಣೇಶ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸ್ ಬಳಿ  ರಮೇಶ (35) ತಂದೆ: ತನಿಯಪ್ಪಮೇರ ವಾಸ:ಮಠದ ಬೆಟ್ಟು ಈದು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿಂತಿರುವಾಗ ಈದು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ ಜೈನ್ ರವರು ನನಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನೀನು ಬಿ,ಜೆ.ಪಿ ಯಲ್ಲಿ ಬಾರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀಯಾ ದಲಿತನಾದ ನಿನಗೆ ನಮ್ಮೆದುರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಎಷ್ಟು ಅಹಾಂಕಾರ ನಿನ್ನ ಕಾಲು ಮುರಿಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೊಡೆದು ಬೈದು ನಿನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ರಮೇಶ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 65/2016 ಕಲಂ 323.504.506 ಐ ಪಿ ಸಿ ಮತ್ತು 3(1)(10) ಎಸ್ ಸಿ ಎಸ್ ಟಿ ಕಾಯ್ದೆ 1989ಯಂತೆ ಪ್ರಕ ರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕೆ ಪ್ರದೀಪ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ; ಸುಬಾನ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಗುಡಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್ ಚುನಾವಣೆಯ   ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿದ್ದು, ನಿನ್ನೆ ದಿನಾಂಕ 18/02/2015ರ ಸಾಯಂಕಾಲ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಬೈಲೂರು ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿಯಲ್ಲಿ  ಕಾವ್ರಾಡಿ-ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ.20 ಝಡ್‌-4173ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬೊಲೇರೊ ವಾಹನ ಹಾಗೂ ಟೆಂಪೊ ಟ್ರಾಕ್ಷ್‌, ಬೆಂಗಳೂರು ರಿಜಿಸ್ಟೇಶನ್ ನಂಬ್ರದ ವಾಹನದಲ್ಲಿ   ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ, 4) ದಿನೆಶ ಆಚಾರ್ಯ,  5)  ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ಸುಮಾರು 10 ಜನ  ಪ್ರದೀಪ್‌ ಕುಮಾರ್‌ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಮಾನ ಹಾನಿಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ ಅವನಿಗೆ ಓಟು ಹಾಕಬೇಡಿ ಅಂತ ಅಪಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಸಂಧರ್ಭ ಪ್ರದೀಪ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಇವರನ್ನು ಅಡಗಟ್ಟಿ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪ ರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2016  ಕಲಂ    341, 506, 171G,149 IPC  ಯಂತೆಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ : *
|ಉಡುಪಿ ನಗರ : ಉಡುಪಿಯ ಸರ್ವೀಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾದ ಸುಲಭ್‌ ಶೌಚಾಲಯದ ಬಳಿಯ STD ಹತ್ತಿರ ಸುಮಾರು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಅಪರಿಚಿತ ಸುಮಾರು 50 ರಿಂದ 55 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಒಂದು ಕಾಲು ಇಲ್ಲದ ಬಿಕ್ಷುಕ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದನು. ದಿನಾಂಕ 19/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗೋಪಾಲ (42) ತಂದೆ: ದಿ ರಾಘು ವಿಳಾಸ: ಆರೂರು ತೋಟ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಅಂಗಡಿ ತೆರೆಯಲು ಸುಮಾರು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದ ಅಪರಿಚಿತ ಬಿಕ್ಷುಕ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ ದಿನಾಂಕ 18/02/2016ರ ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಯ ನಂತರ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದವನು ಯಾವುದೋ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಅನ್ನ ಅಹಾರ ನೀರು ಸೇವಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗೋಪಾಲರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 16/2016 ಕಲಂ. 174ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ : *
|ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ: ದಿನಾಂಕ: 18/02/2016 ರಂದು ಕೆಎ-01 ಎಮ್‌ಡಿ-7418ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಉತ್ತಮ್‌ರಾಜ್ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಕೆಎ-01 ಎಮ್‌ಡಿ-7418ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಬಳಿಯ ಹೊಟೆಲ್ ಬಿರಿಯಾನಿ ಕಾರ್ನರ್ ಹತ್ತಿರ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಎ ಹೊನ್ನಯ್ಯ ತಂದೆ. ದಿ. ಪೆಂಚಾಲ, ಸ್ವಾಮಿ ಕೃಪಾ, ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಕೆಎ-20 ಆರ್-3317 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಸದರಿ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ಮೇಲೆ ಸೂಕ್ತ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 29/2016 ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ : *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 16.02.2016 ರಂದು ರಾಜೇಶ ಡಿಸೋಜಾ  ತಂದೆ; ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಡಸೋಜಾ ವಾಸ ಕೊಪ್ಪದಬೈಲು ಮನೆ, ಕೊಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುದ್ರುಬೈಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ದಿನಾಂಕ 18.02.16 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:30 ಘಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಬಾವಿಯ ಬಳಿಯ ಇರಿಸಿದ 1/2 ಹೆಚ್‌.ಪಿ. ನೀರಿನ ಪಂಪನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ರಾಜೇಶ ಡಿಸೋಜಾರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕ ರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 64/2016  ಕಲಂ. 379 IPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ : *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2016 ರಂದು 10.00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ತೊಂಬತ್ತು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಣವತಿ ಹೆಗ್ಡೆ ಪ್ರಾಯ: 51 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಜಯಪ್ರಕಾಶ ಹೆಗ್ಡೆಯವರ ಬಾಬ್ತು ಸರ್ವೆ ನಂ 67/2B2ನೇ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಮಹೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ವಿಠಲ್ ಪೂಜಾರಿ, 3) ರಾಮ್ ಪೂಜಾರಿ, 4) ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ, 5) ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, 6) ಜಯಶೀಲ ಪೂಜಾರಿ, 7) ಲಕ್ಷಣ ಪೂಜಾರಿ, 8) ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, 9) ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ, 10) ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ, 11) ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ, 12)ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, 13) ತಿಮ್ಮ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು 14) ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿಯವರುಗಳು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಸುಮಾರು 22 ರಿಂದ 25 ರಷ್ಟು ಗೇರು ಮರಗಳನ್ನು ಕಡಿದು ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ನೀನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಂಪ್ಲೇಟ್‌ ಕೊಟ್ಟರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕಡಿದು ತುಂಡು ಮಾಡಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಬಿಸಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಣವತಿ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 62/2016 ಕಲಂ. 427,34,323,504,506(2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ : *
|ಕೋಟ : ಉಮೇಶ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (30) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಹವರಾಲು ತೋಟದ ಮನೆ ಕಾವಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ;15/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 7.45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕೆಎ.20.ಡಿ.3323 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ರಾಮ ನಾಯ್ಕ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾವಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲು ಡೈರಿ ಹತ್ತಿರ ಕಾವಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಗೆ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತನ್ನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಿಕ್ಷಾ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಬಲಕೈ ರಿಕ್ಷಾದ ಅಡಿಗೆ  ಸಿಲುಕಿ  ಬಲಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಉಮೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 104/2016 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕ ರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ: ದಿನಾಂಕ  17/02/2016 ರಂದು ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಕಾಂತೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆಯ ಕುಂಭಾಶಿ ಬೈಲು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ವಿಜಯ ಎಂಬವರು KA05-ES-8572ನೇ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಪಡು ಗೋಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಗೋಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಗೋಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡು ಗೋಪಾಡಿ  ಕಡೆಗೆ  ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರಭಾಕರ ಎಂಬವರಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಭಾಕರ ರವರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಶ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಶ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 19/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ : *
|ಉಡುಪಿ ನಗರ: ಶಂಕರ (55) ತಂದೆ ಕುಂಜಿಕಣ್ಣನ್‌‌ಕುಂಜಿಕಣ್ಣನ್‌ಕಂಪೌಂಡ್‌‌ಕಾನ್ವೆಂಟ್‌ರಸ್ತೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ(23 ವರ್ಷ) ಯವರು ಸುಮಾರು 8 ವರ್ಷದಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಾಳಿಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದರು ಗುಣಮುಖರಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 17/02/2016 ರಂದು ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮನನೊಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಬಾತ್‌ ರೂಮ್‌ ನಲ್ಲಿ ಮೈಮೇಲೆ ಸೀಮೆಎಣ್ಣೆ ಸುರಿದುಕೊಂಡು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ತೀವ್ರ ಸುಟ್ಟುಗಾಯಗೊಂಡು ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ: 15/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕ ರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು : ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ  ಹೆಗ್ಡೆ , ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಹೆಗ್ಡೆ , ವಾಸ: ಬಲ್ಲಡ್ಕ ಮನೆ  ಹೆರ್ಮುಂಡೆ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ವಿಜಯ ಹೆಗ್ಡೆ ಪ್ರಾಯ 35 ವರ್ಷ ಎಂಬುವರು ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 17.02.2016 ರಂದು ಅವರ ತೆಂಗಿನ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಂಗಿನ ತೋಟದ ನಡುವೆ ಇದ್ದ ಒಣಗಿದ ಮರವನ್ನು ತಾನು ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಎರಡು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸದವರೊಂದಿಗೆ ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಒಣಗಿದ ಮರ ವಿಜಯ ಹೆಗ್ಡೆಯ ಮೈಮೇಲೆ  ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಮದ್ಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಏಟು ಬಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದ ಕೂಡಲೇ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ  ಹೆಗ್ಡೆಯವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಮೃತದೇಹ ಬಿದ್ದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದು, ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮರ ತೆರವು ಮಾಡುವ ಸಮಯ ತಲೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಮರದ ಏಟಿನಿಂದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟ ಅಳಿಯ ವಿಜಯ ಹೆಗ್ಡೆ ಇವನ ಮೃತದೇಹದ ಮೇಲೆ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಿ ಮುಂದಿನ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಿಟ್ಟುಕೋಡಬೇಕಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ :  03/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ : *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ಶಂಕರನಾರಾಯಾಣ ಅಡಿಗ ಪ್ತ್ರಾಯ 48 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ ಅಡಿಗ, ವಾಸ.ಅಡಿಗರಬೆಟ್ಟು ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರರಿಂದ ಆರೋಪಿ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬನು ಡಿಸೆಂಬರ ತಿಂಗಳ 28ನೇ ತಾರೀಕಿನಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಡಿಗರ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಅಡಿಗರನ್ನು ನಂಬಿಸಿ ಅವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹಣ ದ್ವಿಗುಣ ಮಾಡಿಕೊಡುವುದಾಗಿ  ಹೇಳಿ 30,000/-  ಹಾಗೂ  25,000/-  ರೂ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು,   ಆ  ಬಳಿಕ  ಪುನ; ಹಣ ಕೇಳಿದಾಗ  ಶಂಕರನಾರಾಯಾಣ ಅಡಿಗರು ಹಣ ಕೊಡಲು ಒಪ್ಪದೇ ಇದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಶಂಕರನಾರಯಾಣ ಅಡಿಗರನ್ನು ಬೆದರಿಸಿ ಒಟ್ಟು  ರೂ  5,45,000/- ಹಣ  ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು 1 ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಶಂಕರನಾರಾಯಾಣ ಅಡಿಗರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 61/2016 ಕಲಂ. 420,384 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 15/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮಿತಾ ಹೆಗ್ಡೆ, ಗಂಡ: ಸಂಜೀವ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಶೆಟ್ಟಿಬೆಟ್ಟು ನಡುಮನೆ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ  ಅಣ್ಣ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್‌ (40)  ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ದೀಕ್ಷಿತ್‌ಶೆಟ್ಟಿ  (12) ಇವರು ಕೆಎ 20 ಇಕೆ 5493 ನೇ ಆಕ್ಟಿವ 3ಜಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಪರ್ಕಳದಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಈಶ್ವರ ನಗರ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ತಲುಪುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಟಿಎನ್ 10 ಎಯು 9119 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲು ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಮಿತಾ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರ ಅಣ್ಣನು ಬರುತ್ತಿರುವ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಕ್ಟಿವ 3ಜಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅಮಿತಾ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರ ಅಣ್ಣ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್‌ ಮತ್ತು  ದೀಕ್ಷತ್‌ನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ  (37), ವಾಸ; ಪೇರಲ್ದ ಮನೆ ಮಾಂಟ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಮಹಾಬಲ ಕುಲಾಲ್‌ (38) ದಿನಾಂಕ 09/02/2016ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 10/02/2016 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಯಾರಿಗೂ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು,  ಅವರ ಮೃತದೇಹವು ದಿನಾಂಕ 17/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಪೆರ್ವಾಜೆ ಮೈಪಾಲ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಸರಕಾರಿ ಹಾಡಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿನ ಪೊದೆಗಳ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು ಮೃತರು ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಅನ್ನ ನೀರು ಆಹಾರ ಇಲ್ಲದೆಯೋ ಅಥವಾ ಇನ್ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದಲೋ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಪಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುದೀಪ ಅಜಿಲ (55), ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಅಜಿಲ, ವಾಸ: ಶಾಂತಿಮಹಲ್ , ಅಜೆಕಾರು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪಾಲುದಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಅಜೆಕಾರು ಜ್ಯೋತಿ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಜಲ್ಲಿ ಕ್ರಷರ್ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ಕಾರಣಾಂತರಗಳಿಂದ ಒಂದುವರೆ ವರ್ಷದಿಂದ ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡಿದ್ದು,  ಕ್ರಷರನಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರು (50) ಎಂಬುವವರು ಕೆಲಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 15/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಕ್ರಷರ್ ಶೆಡ್ ನಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರು ವಾಸವಿದ್ದು ಸುದೀಪ ಅಜಿಲ ರವರು ಮತಾನಾಡಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಾಮೂಲಿಯಂತೆ ಕ್ರಷರ್ ಶೆಡ್ ಬಳಿಸುದೀಪ ಅಜಿಲ  ರವರು ಬಂದಾಗ ಶುಕ್ರು ಲೇಬರ್ ಗಾರ್ಡ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದಲ್ಲಿಯೇ  ಮೃತಪಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ  ನಾಯ್ಕ ಹೆಚ್  (33), ತಂದೆ: ಕುಷ್ಟ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಯ್ಯಾಂಗಾರ್ ಹೊಸಮನೆ ಕೆರಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಹೆರಿಯ ನಾಯ್ಕ (50) ರವರು ದಿನಾಂಕ 17/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 08:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಯ್ಯಾಂಗಾರ್ ನಲ್ಲಿನ   ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಗೇರು ತೋಟದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2016 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*  *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 17/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಜ್ಡ್‌ನ ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿಯ 687/5 ನೇ ಕೀ.ಮೀ ಕಂಬದ ಬಳಿ ಸುಮಾರು 60-65 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಶವವು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  07/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.‌ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 15/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಶೀಲ ಪೂಜಾರ್ತಿ (51), ಗಂಡ: ಬೋಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೆಲಕಿಲ, ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಬೋಜ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮುದ್ರಾಡಿಯಿಂದ ಕೆಲಕಿಲದ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಬಕ್ರೆಮಠ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ರೆಜಿಸ್ಟ್ರೇಶನ್‌ ಆಗದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ವರಂಗದ ನರಸಿಂಹ ಎಂಬುವವರು ನಿತೀಶ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೋಜ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆ, ಕಾಲು ಗಂಟು ಮತ್ತು ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ಶರೀಫ್‌ (38), ತಂದೆ: ದಿ| ಎನ್‌ಮೊಯಿದಿನ್‌, ವಾಸ:  ಉಸ್ಮಾನ್‌ಮಂಜಿಲ್‌ ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/02/2016 ರಂದು ನಾವುಂದ ವಿನಾಯಕ ಹೋಟೆಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಹೋಟೆಲ್‌ನಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಂದು ನಿಂತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ಶರೀಫ್‌ ಯವರನ್ನು ಕರೆದು ನೀನು ಯಾವ ಪಕ್ಷದವರೊಂದಿಗೆ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದಿ ಎಂದಾಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ಶರೀಫ್‌ ರವರು ಕಾಂಗ್ರೇಸ್‌ ಪಕ್ಷದವರೊಂದಿಗೆ ಬಂದ್ದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಏಕಾಏಕಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ಶರೀಫ್‌ ರವರ ಮೈಮೇಲೆ ಬಂದು ನೀನು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಬಾರದು ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಒಡೆದ ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ಶರೀಫ್‌ ರವರ ಕೈ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದನು ಹಾಗೂ ತುಟಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಗುದ್ದಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮತ್ತು ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎದಗೆ ಹಾಗೂ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಗಾಯಗೊಂಡ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ಶರೀಫ್‌ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2016 ಕಲಂ:  504, 323, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಶ್ರೀ.ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರು ಜಿಲ್ಲಾ  ಪಂಚಾಯತ್ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಕ್ಷೇತ್ರದ ಕಾಂಗ್ರೇಸ್ ಪಕ್ಷದ  ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿ  ಚುನಾವಣೆಗೆ  ಸ್ಪರ್ದಿಸಿದ್ದು, ಇಂಡಿಯನ್   ನ್ಯೂಸ್  ಸ್ಥಳೀಯ  ಪತ್ರಿಕೆಯ  ಸಂಪಾದಕ  ಅಂದೂಕ  ಎನ್ನುವವರು ಬಿಜೆಪಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ  ಪ್ರಚೋದನೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 06/02/2016 ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಗೊಂಡ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ  ಕಾಂಗ್ರೇಸ್ ಪಕ್ಷದ  ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾದ  ಶ್ರೀ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮೇಲೆ ಮಾನ ಹಾನಿಕರವಾದ  ಬರಹಗಳನ್ನು  ಬರೆದು  ಬೈಂದೂರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಲೆಯಾದ ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ  ಅಕ್ಷತಾಳ  ಕೊಲೆ  ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ  ಅವರು  ಕೊಲೆಗಾರರಿಗೆ  ಸಹಕರಿಸಿದ್ದಾರೆ  ಎನ್ನುವ  ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ  ಕಾಮಗಾರಿಗಳಲ್ಲಿ   ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಿಂದ  ಕಮೀಷನ್  ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುವ ಕುರಿತು  ಜನರನ್ನು  ಅವರ ವಿರುದ್ದ  ಎತ್ತಿ ಕಟ್ಟುವ  ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ತೇಜೋವದೆ ಮಾಡುವ  ಆಕ್ಷೇಪಾರ್ಹ ವಿಚಾರ  ಪ್ರಕಟಿಸಿ  ಮತದಾರರ ಮನೆಗಳಿಗೆ ಹಂಚುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುವ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅಶ್ವಥಿ ಎಲೆಕ್ಷನ್ ಆಪೀಸರ್ ಎ.ಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರಲ್ಲಿ ಅರ್ಜಿ ನೀಡಿದ್ದು  ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ರಾಜಕೀಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಗೆ ಅವಮಾನಕಾರಿಯಾದ  ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ  ಮುದ್ರಿಸಿರುವುದು  ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2016 ಕಲಂ:  171 (ಜಿ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ:16/02/2015 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 01:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ, ಮಂದಾರ್ತಿ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಜಾತ್ರೆಯ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಆರೋಪಿಯು ಜನರೇಟರ್ ನಿಂದ ಒಂದೇ ವಯರಿನಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಒದಗಿಸಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮುಕ್ತಾರೆ (27) ತಂದೆ: ಹಸೈನಾರ್, ವಾಸ: ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವನಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಅನ್ವರ್ (45) ಎಂಬವರು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಅಂಗಡಿಗೆ ನೀಡಿದ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ಲೋಪ ಇದ್ದುದರಿಂದ  ವಿದ್ಯುತ್ ತಗುಲಿ ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಸಮಯ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅಬ್ದುಲ್ ಅನ್ವರ್ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 103/2016  ಕಲಂ: 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಎ.ಹೊನ್ನಯ್ಯ (53) ತಂದೆ:ದಿ.ಪಿಂಚೀಲ ವಾಸ:ಸ್ವಾಮಿಕೃಪಾ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ:15/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತಮ್ಮ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್ 0435 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೆಎ 20 ಎಮ್‌ಎ 2754 ನೇ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸುಹೈಲ್ ಎಂಬಾತ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎ.ಹೊನ್ನಯ್ಯ ರವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಬೈಕ್ ಸಹ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 29/2016 ಕಲಂ. 279,337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವಿ ಪ್ರಸಾದ ಭಟ್‌ (52) ತಂದೆ ಸಿ.ಎ ಭಟ್‌ ವಾಸ: ಅಕ್ಷಯ ಮನೆ ನಂ 2-69ಕೆ (1) ಚಿಟ್ಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ರವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮತಿ ಎ ಭಟ್‌ (74) ರವರು ಸುಮಾರು 15 ವರ್ಷದಿಂದ ಬೊಜ್ಜುತನ ಹಾಗೂ ಕಾಲು ಗಂಟಿನ ನೋವಿಗಾಗಿ ಉಡುಪಿಯ ಡಾ: ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಫೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಬಿ.ಪಿ ಕಾಯಿಲೆ ಕೂಡಾ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ: 16/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಟ್ಪಾಡಿಯ ತಮ್ಮ ಮಗಳಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ ಜನಾರ್ಧನ ಭಟ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಧ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 14/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ(31) ತಂದೆ:ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಸವದತ್ತಿ ಮನೆ, ಬನ್ನಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು  ರವರ ತಂದೆ ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (61) ಎಂಬುವರು ಹೃದಯ ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಹಾಗೂ ಕಿಡ್ನಿ ವೈಪಲ್ಯ ಗೊಂಡ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ:07/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸವದತ್ತಿ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ ತಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ನಾಲ್ಕು ರೀತಿಯ ಮಾತ್ರೆಗೆ ಬದಲಾಗಿ ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ನಾಲ್ಕು ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತಗೆದುಕೊಂಡು ಅಸ್ವಸ್ಥ ಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ಸಮಸ್ಯೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ: 16/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 8/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಉಕ್ರ (53) ತಂದೆ: ಮುದರ, ವಾಸ: ಕಾಡಂಬಳ ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರವರ ತಮ್ಮ ಶಶಿ (32) ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ತೆಗೆಯುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ: 15/02/2016 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸಮನೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುನಂದ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಆಕಸ್ಮಾತ್‌ ಕೈ ಜಾರಿ ತೆಂಗಿನಮರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ಞಾ ಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ನಂತರ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ 10:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 4/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 15/02/2016 ರಂದು ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಎಮ್‌ಎಚ್‌ 04 ಈಟಿ 9549 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ, ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪೊಮ್ಮುಂಜೆ, ಹಿರ್ಗಾನಾ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಎದುರು ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ಕೆಎ 52 ಎಮ್‌ 530ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ವೇಗವಾಗಿ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಜಗದೀಶ ರವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನುಸೂಯ (35), ಗಂಡ: ಶಂಕರಪ್ಪ, ವಾಸ: ಲೇಬರ್ ಕಾಲೋನಿ, ಪ್ರಗತಿನಗರ, ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳಾದ ಅನುಪಮ ರಾಜೀವನಗರ ಪ್ರೈಮರಿ ಶಾಲೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 15/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಕೆಎ 20 ಕ್ಯೂ 9028ನೇದರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅನುಪಮಳಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅನುಮಪಳಿಗೆ ತುಟಿಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ, ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೇಯಾ ರಾಜೇಶ (17), ತಂದೆ: ರಾಜೇಶ ಉಪಾದ್ಯ, ವಾಸ: ಗೌರಿ ನಿವಾಸ, ಪಡುಕೆರೆ,ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೋಟ ವಿವೇಕ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ದ್ವೀತಿಯ ಪಿ.ಯು.ಸಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 13/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:10 ಗಂಟೆಗೆ ಲ್ಯಾಬ್ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮುಗಿಸಿ ಕಾಲೇಜಿನ ಎದುರಿನ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಪುನಃ ಕಾಲೇಜಿಗೆ  ಹೋಗಲು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ನ್ನು ದಾಟಿ ಮಧ್ಯದ ಡಿವೈಡರ್ ಮೇಲೆ ಹತ್ತುವಾಗ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 19 ಈಸಿ 1795 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಸವಾರ ಶಾಂತರಾಮ ಎಂಬುವವರು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಶ್ರೇಯಾ ರಾಜೇಶ ರವರಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಕಾಲೇಜಿನ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರಾದ ಸದಾನಂದ ಹೊಳ್ಳ ಎಂಬುವವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 15/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ (50), ತಂದೆ: ದಿ ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ ಉದಾಧ್ಯಾಯ ಇವರ ತಾಯಿಯವರು ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರ ತಾಯಿಯವರಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಮಗ ನಮ್ಮ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಗೋಡೆ ಸರಿ ಮಾಡಿಸಿಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಈ ವರೆಗೂ ಸರಿಪಡಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 15/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಶ್ರೀಮತಿ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ ಯವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಶ್ರೀಮತಿ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ ರವರ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬರುವಂತೆ ಕರೆದಿದ್ದು ಅವರ ಬಳಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ  ಮೊನ್ನೆ ನಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಎನು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅಲ್ಲೇ ಇದ್ದ ಒಂದು ಕಾಟು ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ ರವರ ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲದೇ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೂ ಸಹ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2016 ಕಲಂ: 323, 326 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 11/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕೃಷ್ಣಕುಮಾರ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ  ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಅರಬ್ಬೀ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಆಳಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋಪಾಲ್ ಸುವರ್ಣ(60) ಎಂಬುವವರು ಬೋಟಿನ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಮೂತ್ರ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ  64/2016, ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 15/02/2016 ರಂದು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾದ ಗೋಪಾಲ ಸುವರ್ಣ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಪಿರ್ಯದಿದಾರರಾದ ರವಿರಾಜ್ (38), ,ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮ ತಿಂಗಳಾಯ, ವಾಸ: ತಿಂಗಳಾಯ ನಿವಾಸ,ಸಸಿ ತೋಟ, ಮಲ್ಪೆ  ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಸುಮಾರು 20 ಮಾರು ದೂರು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಗೋಪಾಲ ಸುವರ್ಣರವರ ಮೃತ ದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀರಾಮ ನಿಲಯ ವಿ ಜೆ ನಗರ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ  ಕಾಂಗ್ರೇಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರಾದ ದಿನೇಶ್‌ ಮರವಂತೆ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಪಾದ ಎಂಬುವವರು ಕ್ರಮವಾಗಿ ಅವರ ಮೊಬೈಲ್‌ ಮೂಲಕ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಹೆಸರನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಪ್ರಸ್ಥಾಪಿಸದೇ  ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಬಗ್ಗೆ ಅವಹೇಳನಕಾರಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರತಿಷ್ಠೆಗೆ ಕುಂದು ತರುವ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು  ಬರೆದು ಸಂದೇಶ ರವಾನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2016 ಕಲಂ:  171 (ಜಿ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

