*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 25/08/2019 ರಂದು 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗಾಧರ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಹೆಜಮಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಬೋರುಗುಡ್ಡೆ ಬೊಗ್ಗರ ಲಚ್ಚಿಲ್ ಎಂಬ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜೂಜಾಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಸುಲೈಮಾನ್ (33), 2) ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್(45), 3) ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ (45), 4) ಅಬ್ದುಲ್ ಫಯಾಜ್ (30) ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು 52 ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು, ನಗದು ಹಣ 1,800/- ರೂಪಾಯಿ, ಹಳೆಯ  ನ್ಯೂಸ್  ಪೇಪರ್-2 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2019  ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 25/08/2019 ರಂದು  ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬೊಲೇರೋ ಪಿಕ್ ಅಫ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕೋಣಗಳನ್ನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕವಾಗಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಯಡ್ತರೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ  16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮಹೀಂದ್ರಾ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನ  ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ KA-47-4410 ಆಗಿದ್ದು ಅದರ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ 2 ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಕೋಣಗಳನ್ನು ಯಾವುದೇ ಮೇವು, ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ, ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಮಹೀಂದ್ರಾ ಪಿಕ್ಅಪ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ 1) ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ (65), ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಯಲವಾಡಿ ಕೋರ್ ಸರ್ಪನಕಟ್ಟೆ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 2) ರತ್ನಾಕರ ಪೂಜಾರಿ (20), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬ್ಜೇರಿ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ರಯ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿ ಪತ್ರ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ತಾನು ಕೋಣಗಳನ್ನು ಮಾಚ ಪೂಜಾರಿ ಸಾಲಿಮನೆ ಹೇರಂಜಾಲುರವರಿಂದ ಖರೀದಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಯಾವುದೇ ದಾಖಲಾತಿ ಇಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಮಹೀಂದ್ರಾ ಪಿಕ್ಅಪ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕೋಣಗಳನ್ನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಮೇವು, ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ, ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕೋಣಗಳ ಮೌಲ್ಯ 55,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿದ್ದು ಮಹೀಂದ್ರ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ನ ಮೌಲ್ಯ 4,00,000/- ರೂಪಾಯಿ  ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/2019  ಕಲಂ: 11(1)(D) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 25/08/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೊಕೇಶ  ಪೂಜಾರಿ (30), ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಫಾರೆಸ್ಟ್ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಕಟಪಾಡಿ  ಕಾಪು  ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಕಾಪು ತಾಲೂಕಿನ ಮೂಡಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೀರ್ತಿ ಬಾರ್  ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ  ಸಂಬಳದ  ಹಣ ಕೇಳಲು ಹೋದಾಗ  ಆರೋಪಿ ಸ್ಟೀವನ್, ಕೀರ್ತಿ ಬಾರ್   ಮಾಲೀಕರು ಮೂಡಬೆಳ್ಳೆ  ಎಂಬುವವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಕೇಬಲ್‌ನಿಂದ   ಬೆನ್ನಿಗೆ  ಹಾಗೂ   ಕೈ ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು   ಬೊಬ್ಬೆ   ಹಾಕಿದಾಗ  ಬಾರ್‌ನ ಕೆಲಸದವರು  ಬಂದು  ಗಲಾಟೆ ಬಿಡಿಸಿದ್ದು  ಆಗ  ಆರೋಪಿಯು  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ   ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಲೊಕೇಶ  ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2019, ಕಲಂ: 324, 504, 506(2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/08/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (51), ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಾಯ: ಮಾತೃಛಾಯಾ ಕಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ, ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಇವರು ತನ್ನ KA-19-MB-1826 ಬೊಲೆರೋ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಕರಾವಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ರೋಬೋ ಸಾಫ್ಟ್ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-1781 ನೇ ಸವಾರ ಉದಯ ಆಚಾರ್ ಎಂಬುವವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-D-786 ನೇ ಸ್ಯಾಂಟ್ರೋ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಸಯ್ಯದ್ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ಅಜಾಕರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/08/2019 ರಂದು ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ  ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರು  ರೌಂಡ್ಸ  ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ  14:45  ಗಂಟೆಗೆ  KA-19-AC- 2676 ನೇ  ಬಸ್ಸಿನ  ಚಾಲಕ  ಮಹಮ್ಮದ್  ಶರೀಪ್  ತನ್ನ  ಬಸ್ಸನ್ನು   ಸರ್ವಿಸ್  ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ  ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ   ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರು  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  169 (ಎ) ರಲ್ಲಿ   ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ  ಮತ್ತು ದುಡುಕುತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಮಾನವ  ಜೀವಕ್ಕೆ  ಅಪಾಯಕರ  ರೀತಿಯಲ್ಲಿ   ಚಲಾಯಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ಯ (56), ತಂದೆ: ಕೊಗ್ಗ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: “ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಹೌಸ್‌”, ಚೇಂಪಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ(78) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದ ವಿಶ್ವಕರ್ಮ ಸಭಾಭವನದಲ್ಲಿರುವ ಚಿನ್ನದ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು ವಾಪಸ್  ಮನೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಏಕಮುಖ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ    ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಡಿವೈನ್‌ಪಾರ್ಕ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-EK-8382 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಹೊಳ್ಳ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ  ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರವರು ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬದಿಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಯಾಗವಾಗಿ, ತುಟಿಗೆ, ಭುಜದ ಎಡಬದಿ ಮತ್ತು ಎಡಕೈಗೆ  ತರಚಿದ ಮತ್ತು ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಹೊಳ್ಳರವರಿಗೆ  ಮುಖಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ  ತರಚಿದ  ರಕ್ತ ಗಾಯವಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಹತ್ತಿರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು,  ಶಿವರಾಮ  ರವರನ್ನು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ  ಮಣಿಪಾಲ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ  ರವರು  ಅಪಘಾತದಿಂದ ಆದ ಗಾಯದಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  10:23 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2019 ಕಲಂ: 279 , 304 (A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 24/08/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ್ ಹೆಚ್ (31), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಕೊಂಡಾಡಿ ಭಜನೆಕಟ್ಟೆ, ಬೊಮ್ಮ ರ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರು ತರಕಾರಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಉಡುಪಿ -ಕಾರ್ಕಳ ರಸ್ತೆಯ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ್ನಕಟ್ಟೆ ಪೆಟ್ರೊಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ  ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೆಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ  ಪುನ: ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ನೇಹಿತ ರವಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-W- 3853 ನೇದಕ್ಕೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದಲ್ಲದೇ ತಲೆಯ ಹಣೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಾಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 279,  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಮೋಗವೀರ (47), ತಂದೆ: ದಿ|| ರಾಮ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಐತು ನಾಗನ ಮನೆ ರಾರಿಬೇರು , ಅಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ, ಉಡುಪಿ ಇವರ  ಪರಿಚಯದ ಉದಯ (44) ಎಂಬುವವರು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆದಿಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ವಾಚ್‌ ಮ್ಯಾನ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಹೊಸ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ವಿಪರೀತ ಕುಡಿದು ಮಲಗಲು ಬಂದಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 11:10 ಗಂಟೆಗೆ ಇಬ್ಬರು ಮಾತುಕತೆ ಮುಗಿಸಿ ಮಲಗಿರುತ್ತಾರೆ  ದಿನಾಂಕ 24/08/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಎದ್ದು ನೋಡಿದಾಗಿ ಉದಯರವರು ಕಟ್ಟಡದ ಪಕ್ಕದದಲ್ಲಿ ನಿಂತ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಉದಯರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ನಾಯ್ಕ (36), ತಂದೆ: ರಂಗ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ದಿವ್ಯ ನಿಲಯ ಮಂಚಿ ಕುಮೇರಿ  ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಇಂದ್ರಾಳಿ ಗುರು ಬಾರ್ ಸಮೀಪದ ಗಣಪತಿ ಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ಸುಮಾರು 35 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಗಂಡಸು ವಾಂತಿ ಮಾಡಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನು ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಆತನ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಆಧಾರ್ ಕಾರ್ಡ್ ಸಹಾಯದಿಂದ ಆತನ ಹೆಸರು ಸಹಾಯ ಸುರೇಶ್ ಪಿ ತಮಿಳುನಾಡು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್. ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಜಾಫರ್ (25), ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಯೂಸೂಪ್‌, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆರಿ ಕಂಬಳ, ಹೂಡೆ, ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಹೂಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌‌‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುವಾಗ ಹೂಡೆಯ ತೋನ್ಸೆ ಹೆಲ್ತ್‌‌ಸೆಂಟರ್‌ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌ ಬಳಿ ಹೋಗುವಾಗ ಹೂಡೆಯ ಶಫಿ, ಹಬೀಬ್‌, ಅರ್ಪಾತ್‌ ಇವರು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಏಕಾ-ಏಕಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮೂರು ಜನ ಸೇರಿ ಕೈಯಿಂದ  ಮುಖಕ್ಕೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಜಾಫರ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2019 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆದಿತ್ಯ ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ (23), ತಂದೆ: ಕೆ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 12-4-54 ಅಜಯ್ ಎಂಪೈಯ್ರ್ ಎದುರುಗಡೆ ಕಾನ್ವೆಂಟ್ ರಸ್ತೆ, ಕಾಡಬೆಟ್ಟು , ಉಡುಪಿ ಇವರು  ವ್ಯಾಸಂಗ ಪಡೆಯುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಚ್ ಮೆಟ್ ಆಗಿದ್ದ  ಆಪಾದಿತನಾದ ಸ್ವರೂಪ್‌‌ ಶೆಟ್ಟಿಯು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ನೇಹಿತನಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿದ  ವಿಚಾರವನ್ನು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರ ರು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸ್ನೇಹಿತನಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡ ಆಪಾದಿತನು ಇದೇ ವಿಷಯವನ್ನು  ಆಧಾರವನ್ನಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಿಗೆ ಪೋನ್‌ ಕರೆ ಮಾಡಿ “ ವೀಲ್ಹ್ ಟು ಗೋ “ ದೇರಳಕಟ್ಟೆ ಇದರ ಪ್ರಾಂಚೈಸಿಯವರು ಹಣವನ್ನು ಠೇವಣಿ ಇಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು  ಹಾಗೂ ಹಣವನ್ನು ನೀಡದಿದ್ದರೆ, ಮಾನಹಾನಿ ಕೇಸು ದಾಖಲಿಸುವುದಾಗಿ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ದಿನಾಂಕ 22/04/2019 ರಂದು 2,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು  ಕೊಡುವಂತೆ ಬೆದರಿಸಿ , ದಿನಾಂಕ 22/04/2019 ರಂದು 50,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಮತ್ತು ದಿನಾಂಕ 23/04/2019 ರಂದು ಚೆಕ್ ಮುಖಾಂತರ 1,50,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು , ನಂತರ ಆತನ ಅಕ್ಕನ ಅಪಹರಣವಾಗಿದೆ  ಎಂದು ನಂಬಿಸಿ  ಹಣವನ್ನು ಬೇಗನೆ ವಾಪಾಸ್‌ ನೀಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ 30,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಆನ್ ಲೈನ್ ಮುಖಾಂತರ ಪಡೆದು, ದಿನಾಂಕ 03/06/2019 ರಂದು ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಮಾಂಡವಿ ಎಮರಾಲ್ಡ್ ನ ರೂಂ ನಂಬ್ರ  ಸಿ- 404 ಕ್ಕೆ ಕರೆದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ವಿರುದ್ದ ದೂರು ದಾಖಲಿಸುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಸಿ ,  ತನಗೆ ಪೊಲೀಸರ ಬೆಂಬಲವಿದೆ ಎಂದು ನಂಬಿಸಿ  ಮತ್ತು ಬೆದರಿಸಿ ಚೆಕ್‌ ಮುಖಾಂತರ 11 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ,  ದಿನಾಂಕ 19/06/2019 ರಂದು ಶಿವಮೊಗ್ಗಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಮತ್ತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಆಕರ್ಷ್‌ ರವರನ್ನು  ನಮ್ಮನ್ನು ಕಿಡ್ನಾಪ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿ,  10 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ನೀಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ, ನಿಡದಿದ್ದರೆ  ಹೋಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಂದ ಮತ್ತು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತನಿಂದ  ಒಟ್ಟು 5 ಲಕ್ಷವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಆದಿತ್ಯ ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2019 ಕಲಂ: 387, 420, 323, 340, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ : ಆರೋಪಿತ ಬಾಲು ಶೇರಿಗಾರ ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ:21/08/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೀಣಾ ನಾಯ್ಕ್ (37),  ಗಂಡ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಗಣೇಶ್ ನಿಲಯ , ಮನೆ ನಂ 18/74 1 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಗರ ಕೊಡವೂರು , ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್‌ ರವರು ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ  ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ತಾನು ಕೊಟ್ಟ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸು ಕೊಡಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು  ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಮತ್ತು ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಅವರೇ ಬೇರೆ ಬೀಗವನ್ನು ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ವೀಣಾ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲಿಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2019    ಕಲಂ: 506,447,448,427 ಐಪಿಸಿ& 3(2)(V-a)SC ST POA ACT 1989  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ (58), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಪರಿಚಯದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸೇರಿಗಾರ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕ್ರಾಸ್ ರಸ್ತೆ ಸಮೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-4408 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸರ್ದಾರ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಕಾಶ್ ಸೇರಿಗಾರ್ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸೇರಿಗಾರ್ ರವರ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸೈಕಲ್ ಸಹ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನಕರ (33), ತಂದೆ: ದಿ: ನಾರಾಯಣ  ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕೋಟೆಬೇರು  ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಮೃತ ಸಂತೋಷ  ಮೊಗವೀರ (38) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ಜಡ್ಕಲ್ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ವ್ಯಾಪರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಂಜೆ  18:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:45 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು  ಶ್ರೀಧರ  ಹಾಗೂ ರಾಮಣ್ಣ ರವರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕ ತರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢೀಕರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಎಸ್ ಗುಡಿಗಾರ್ (39), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ ಸಿ ಗುಡಿಗಾರ್, ವಾಸ: ನರ್ನಾಡು, ಮಗದ, ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಎಸ್‌ಬಿಐ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಎಸ್‌ಬಿ ಖಾತೆ ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ 4 F.D ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಮುಖಾಂತರ ಕನ್ನ ಹಾಕಿ ಅವರ ಅರಿವಿಗೆ ಬಾರದೇ ರೂಪಾಯಿ 5,50,010/- ಡ್ರಾ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2019  ಕಲಂ : 420 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 66(ಸಿ) 66(ಡಿ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*   ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಐರಿನ್ ಡಿಸೋಜಾ, ಗಂಡ:ಮ್ಯಾಕ್ಸಿಮ್ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರಿಗೂ ಹಾಗೂ  ನೆರೆಮನೆಯ ಶಾಂತಿ ಎಂಬುವವರಿಗೂ ಕಾಲು ದಾರಿಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/08/2019 ರಂದು  ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಗಿಡ ಗಂಟೆಗಳು ಬೆಳೆದಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮಗ ಆ  ಗಿಡ ಗಂಟೆಗಳನ್ನು ಸವರಿ ಸ್ವಚ್ಚಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದ ಶಾಂತ ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಕ್ಕ ಪದ್ಮರವರು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಪದ್ಮರವರು ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಡಕೈಯನ್ನು ತಿರುಚಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಪದ್ಮ ರವರು ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಇದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಐರಿನ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ: 323, 504, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ : ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೇಟೆಯ ರಥ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ದೇವಾಡಿಗ(60), ತಂದೆ: ದಿ.ಮಂಜ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ರಥಬೀದಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ  ಆಟಕ್ಕೆ  ಬಳಸಿದ ನಗದು  ಹಣ ರೂ 345/- ರೂ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ -1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು  ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅವಿನಾಶ್ ರವರಿಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊರವಾಡಿ ಬೀಚ್ ಸರ್ಕಲ್  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್‌-ಬಾಹರ್‌ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹರೀಶ್ ಆರ್‌, ಪಿಎಸ್‌ಐ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತ 1). ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪ್ರಾಯ  45 ವರ್ಷ  ತಂದೆ  ಕೃಷ್ಣ  ಮೊಗವೀರ  ವಾಸ:  ಕಟ್ಟಿಮನೆ  ಕೊರವಡಿ  ಕುಂಭಾಶಿ  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಫುರ  ತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ  ಜಿಲ್ಲೆ 2). ಗಣೇಶ್  ಪ್ರಾಯ 31 ವರ್ಷ  ತಂದೆ  ಕೃಷ್ಣ ಬಂಗೇರ  ವಾಸ:  ಚಿಕ್ಕಜ್ಜಿ ಮನೆ  ಕೊರವಡಿ  ಪೋಸ್ಟ್  ಕುಂಭಾಶಿ  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಫುರ  ತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  3). ಮಂಜುನಾಥ  ಪ್ರಾಯ  31 ವರ್ಷ  ತಂದೆ  ಬಾಭು ಕಾಂಚನ್  ವಾಸ:  ವಾಸ:  ಶ್ರೀ  ಶೇಷಾದ್ರಿ  ಕೊರವಾಡಿ  ಪೋಸ್ಟ್  ಕುಂಭಾಶಿ  ಕುಂದಾಫುರ  ತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ  ಜಿಲ್ಲೆ   4). ವಿಶ್ವನಾಥ (30), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: “ಶ್ರೀ ಚಿಕ್ಕು ದೇವಿ ಕೃಪ”,  ಕೊರವಡಿ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 5). ವಿಜಯ, ಪ್ರಾಯ: (31), ತಂದೆ:  ಮಹಾಬಲ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ದೇವಬೈಲು,  ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 6) ಪ್ರದೀಪ, (27), ತಂದೆ: ಸೋಮ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಎಂಕಿ ಮನೆ, ಕೊರವಡಿ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವ ರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿತರಿಂದ ನಗದು ರೂ 2960/-, ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು-52, ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಆಡಲು ಬಳಸಿದ ಹಳೆಯ ನ್ಯೂಸ್‌ ಪೇಪರ್‌ -1, ಇವುಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮೂಲಕ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2019  ಕಲಂ:  87 ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ದೀಪ್ತಿ ಕಿರಣ್ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 12-04-2012 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಪೃಥ್ವಿ ಕುಮಾರ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಕೆ.ಎಸ್. ರಾವ್ ರಸ್ತೆ ಕೊಡಿಯಾಲ್ ಬೈಲ್ ಲೊಯಲೊ ಚರ್ಚ್ ಹಾಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರು ಎರಡು ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗು 20 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು  ವರದಕ್ಷಿಣಿಯಾಗಿ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು  ಮದುವೆಯಾಗಿ ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡಂತೆ ನಟಿಸಿ ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಗೆ ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ 2) ಭವಾನಿ ಪ್ರಾಯ:65 ವರ್ಷ ಗಂಡ: ಗೋವಿಂದ ಸುವರ್ಣ ವಾಸ: ಸುವರ್ಣ ನಿಲಯ, ಬೆಂಗೋಡಿಪದವು, ಸುದರ್ಶನ ನಗರ ಪಜೀರು ಅಂಚೆ, ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು 3) ರಮ್ಯ ಪ್ರಾಯ: 36 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಸುವರ್ಣ ವಾಸ: ಸುವರ್ಣ ನಿಲಯ, ಬೆಂಗೋಡಿಪದವು, ಸುದರ್ಶನ ನಗರ ಪಜೀರು ಅಂಚೆ, ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು 4) ಸುಲೋಚನಾ ಪ್ರಾಯ: 63 ವರ್ಷ ತಂದೆ:ಬಾಬು ಸಾಲ್ಯಾನ್ ವಾಸ: ಸುಂದರಿ ನಿಲಯ,ವಡಂಕಾಪು, ಬಿ.ಸಿ. ರಸ್ತೆ ಬಂಟ್ವಾಳ ಇವ ರುಗಳು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ.  2015 ನೇ ಮಾರ್ಚ್ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರನ್ನು ಹಾಗು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಮಗನನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿನ  ವರದಕ್ಷಿಣಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಾರದೇ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರನ್ನು ಹಾಗು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಮಗನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 18/08/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ 1,2, 3 ನೇಯವರು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರನ್ನು ನಿಂದಿಸಿ ಬೈಯ್ದು ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣಿ ನೀಡದೇ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರನ್ನು ಮತ್ತು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಮಗನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆರೋಪಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2019 ಕಲಂ: 498(A),504,323,506, R/W 34  IPC & 3, 4,6   DP Act  ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಐರಿನ್ ಡಿ ಸೋಜ ಹಾಗು  ನೆರೆಮನೆಯ ಶಾಂತಿ ಎಂಬವರಿಗೂ ಕಾಲು ದಾರಿಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/08/2019 ರಂದು ಸದ್ರಿ ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಗಿಡ ಗಂಟೆಗಳು ಬೆಳೆದಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರ ಮಗ ಆ  ಗಿಡ ಗಂಟೆಗಳನ್ನು ಸವರಿ ಸ್ವಚ್ಚಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 05.45 ಗಂಟೆಗೆ ಆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದ ಶಾಂತ ಹಾಗು ಅವರ ಅಕ್ಕ ಪದ್ಮರವರು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಪದ್ಮರವರು ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ,ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಡಕೈಯನ್ನು ತಿರುಚಿದ್ದು ಹಾಗು ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಪದ್ಮ ರವರು ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಇದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ:323, 504, 34 ಐಪಿಸಿ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಫಿರ್ಯಾದಿ ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ(52) ಎಂಬುವರು ಅವಿವಾಹಿತರಾಗಿದ್ದು, ಸಕ್ಕರೆ ಮತ್ತು ಮೂತ್ರ ಕೋಶದ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ಸಲಹೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿಯವರು ತಮ್ಮ ಖಾಯಿಲೆ ಗುಣಮುಖವಾಗದ ಕಾರಣ ಅದೇ ಚಿಂತೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 23/08/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳಕಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

**
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 22/08/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಭೋಜರಾಜ್ ಇವರು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿಯ ಬೋರ್‌ವೆಲ್‌ ಸ್ಟಾಪ್ ಬಳಿ ಕೆಎ 20 ಇಕೆ 3835ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರ ಪ್ರವೀಣ್ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹಸವಾರರಾದ ಗುಲಾಬಿ(55) ಎಂಬವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಫಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 22-08-2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ತನ್ನ ಭಾವನ ಬಾಬ್ತು KA-20 EE-6381 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕ ಗೀತಾ ಎಮ್ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಆನೆಗುಡ್ಡೆ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವರೇ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಬಂದು ರಾ.ಹೆ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆ ಹೋಗಲು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 3:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ MH-20 BC-4022 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೊಂಡಿರುವ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರಳು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲ ಕೈ ಗಂಟು ಮತ್ತು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿದ್ದು , ಸಹ ಸವಾರಳಾದ ಗೀತಾರವರಿಗೆ ಕಾಲು ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಗೀತಾರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2019 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:  ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ  ಖಾಸಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿ  ನಂಬ್ರ: 27/2019 ರ ಸಾರಾಂಶವೆನೆಂದರೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನವಮಿ ಪಂಕಜರವರು  ತನ್ನ  ಗಂಡ ಶಿಬು ಹಾಗೂ 1 ವರ್ಷದ ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ  ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಕನಟ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಫಿರ್ಯಾಧಿದಾರರು ಗಂಡ ಶಿಬುವಿನ ಅಜ್ಜನಾದ ಜೊಸಫ್ ಉಲಾಹನನ್ ಎಂಬವರಿಗೆ  ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಆಸ್ತಿಯ ಪಾಲಿನ  ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ಕೃಷಿ, ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಫಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಗಂಡ ಶಿಬು ಇವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಸಾಬು ಹಾಗು ಜೋಯಿಯೊಂದಿಗೆ ವಿವಾದ ಉಂಟಾಗಿ ಶಿಬುರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ: 21/2019 ರಂತೆ ದಾವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದಂತೆ  ಕೃಷಿ ಮತ್ತು ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ನೀಡದಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯವು ಮದ್ಯಂತರ ಆದೇಶ ನೀಡಿದ್ದು,  ಆದರೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಸಾಬು ಮತ್ತು ಜೋಯಿ ರವರುಗಳು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆಧೇಶಕ್ಕೆ ಗೌರವ ಕೊಡದೇ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04-05 ಗಂಟೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಫಿರ್ಯಾಧಿದಾರ ಗಂಡ ಶಿಬು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಸಾಬು, ಶಿಬಾ ಜೋಯಿ, ಆಲೀಸ್ ರವರುಗಳು ಮಾರಕಾಯುಧಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಫಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಮನೆ ಬಳಿ  ಬಂದು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಫಿರ್ಯಾಧಿದಾರರು ಹೆದರಿ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆದು ಓಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ 52/19 ಕಲಂ;34,35,323,324,354,447,504, 506,425,366, 299 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬೈಂದೂರು ; ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾಲತಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/08/2019 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ಇರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ತಗ್ಗರ್ಸೆಯ ರಂಗನಾಥ ಗಾಣಿಗರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಾ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹರಿತವಾದ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಕಡಿಯಲು ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಎತ್ತಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಭಾವ ಸುರೇಶ ಶೇರುಗಾರರವರು ಆರೋಪಿತನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಆತನಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿತನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದ  ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ 170/2019  ಕಲಂ: 504, 448, 354, 323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ (34), ತಂದೆ: ಶೀನ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ಜಾನುವಾರು ಕಟ್ಟೆ. ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ರಮೇಶ ನಾಯ್ಕ(30) ಎಂಬುವವರು ಜಾನುವಾರು ಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/08/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಊಟ ಮಾಡಿ ತಂದೆಯೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/08/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಎದ್ದು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ರಮೇಶ ನಾಯ್ಕ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅರಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ರಾಮಚಂದ್ರ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರು ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ರಮೇಶ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಪಂಚಾಯತ್ ಹಿಂಬದಿ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ನೇಣು ಬೀಗಿದುಕೊಂಡು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಪಂಚಾಯತ್ ಹಿಂಬದಿ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದಕೊಂಡು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ, ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: 5-88,ಇಂದ್ರಾಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸದಾನಂದ ನಾಯ್ಕ (46) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 22/08/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಾದರು ಏಳದೇ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೋಗಿ  ನೋಡಿದಾಗ ಸದಾನಂದ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಮಾತನಾಡದೇ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಕೂಡಲೇ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2019 ರಂದು ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್‌ ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ(36), ತಂದೆ: ದಿ.ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು  ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 370/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 21/08/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ (37), ತಂದೆ: ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೆಲ್ಲದ ಮಕ್ಕಿ ಮನೆ ಕಟ್‌‌ಬೆಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಸಂಜೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಫುರದ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು  5:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ಬರುವಾಗ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಆರೋಪಿತ ಮಹಾದೇವ  ಪೂಜಾರಿ (35), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ  ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹುಬ್ಬರಿ ಮನೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ನಿಂತಿದ್ದು ಆತನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತಂಗಿ ಮತ್ತು  ತಂದೆಯವರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ  ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು  ಸಿಟ್ಟುಗೊಂಡು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಕಲ್ಲನ್ನುಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೇಲೆ ಎಸೆದಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಗಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳೆಗೆ  ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 504, 324, 323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಝಕಿಯಾ ಬಾನು (22), ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್‌ ಲತೀಪ್‌, ತಂದೆ: ಯೂಸೂಫ್‌ಖಾನ್ , ವಾಸ: ಮೂಡು ಗೋಪಾಡಿ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/05/2017 ರಂದು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಸಾಸ್ತಾನ ಅಂಚೆ, ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಪ್ರಸ್ತುತ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ನಿವಾಸಿ ಅಬ್ದುಲ್  ಲತೀಫ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಎರಡು ಕುಟುಂಬದವರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿಯ ಸಲಾಫಿ ಮಸೀದಿಯಲ್ಲಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಮದುವೆ ನಂತರ ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ತೆ ಮತ್ತು ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯಾದಾಗಿನಿಂದಲೂ ಗಂಡ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಲತೀಪ್‌ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ವಿಚಾರಗಳಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೇಲೆ ಸಿಟ್ಟಾಗಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಅಡವಿಟ್ಟಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಮದ್ಯೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದಾಗಲೂ ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಉಪಚರಿಸದೆ ಇದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಿಗೆ ಜನ್ಮ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿಯು ಐರೋಡಿಯ ಮನೆಯನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಮೂಲ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೂ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದ್ದು,  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು 4 ತಿಂಗಳ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು ಮನೆಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಬಾರದೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳದೆ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಅವರ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ದಿನಾಂಕ 15/08/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗಡೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪ್ರಸ್ತುತ ತಾಯಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2019 ಕಲಂ: 498 (A), 323, 504,506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 08/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಜಾಲಾಡಿಯ NH 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಸಾತ್ವಿಕ್‌ ‌ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-MB-8170ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪರಸಪ್ಪ ಬಣಕಾರ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-28-EH-6398ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಡಿಯಪ್ಪ ‌(28), ತಂದೆ : ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಬಣಕಾರ್‌, ವಾಸ:  ಬಣಕಾರ್‌‌, ಹೆಬ್ಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬಾದಾಮಿ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ನಿಧಾನಿಸಿದ ಸಮಯ  ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಇಬ್ರಾರ್‌ ಅಹ್ಮದ್‌ ಎಂಬುವವರು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-01-AG-5992ನೇ ಗ್ಯಾಸ್‌ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಸಾತ್ವಿಕ್‌ ‌ಶೆಟ್ಟಿಯವರ  ಮುಖಕ್ಕೆ, ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯ  ಹಾಗೂ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ, ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ KMC ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಪರಸಪ್ಪ ಬಣಕಾರ್‌ರವರು ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2019 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮೀರ್ ಬಾಷಾ (68), ತಂದೆ; ದಿ; ಮಹ್ಮದ್ ಮೀರಾ, ವಾಸ; ಬುಕಾರಿ ಕಾಲೋನಿ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಸನಾ ಮುಬಾರಕ್ (22) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 07/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಎದ್ದು ಮಸೀದಿಗೆ ನಮಾಝಿಗೆ ಹೋಗಲು ಮಗಳು ಸನಾ ಮುಬಾರಕ ರವರನ್ನು ಕರೆದಾಗ  ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ನೆರೆಕರೆಯವರಲ್ಲಿ  ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (30) ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಕುಲಾಲ್ ವಾಸ: ಕಟ್ಟಿನಬುಡದ ಮನೆ ಹೆಸ್ಕತ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಕನಕ ಕುಲಾಲ್ತಿ (62) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 08/09/2019 ರಂದು 00:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದವರು ಮೂತ್ರ ಶಂಕೆಗೆ ಬಚ್ಚಲು ಮನಗೆ ಹೋದವರು ಪಕ್ಕದಲ್ಲೇ ಹರಿಯುವ  ನೀರಿನ ತೋಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನ ರಭಸಕ್ಕೆ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 09/09/2೦19 ರಂದು ಹೆಸ್ಕತ್ತೂರು ಹೊಳೆಯ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕನಕ ಕುಲಾಲ್ತಿ ಮೃತ ದೇಹವು ಹೊಳೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ದೊರೆತಿದ್ದು ಮೃತ ಕನಕ ಕುಲಾಲ್ತಿ ರವರು ಮನೆಯ ಬಳಿ ಹರಿಯುವ ದೊಡ್ಡ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನ ರಭಸಕ್ಕೆ  ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ಯ (32) ತಂದೆ:ದಿ ಬಾಬು ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ:ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಕಾಂತಾವರ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಂದೆ ಬಾಬು ಆಚಾರ್ಯ (59) ರವರು ದಿನಾಂಕ 03/09/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:25 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾದ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ  ದಾಖಲಾಗಿ ತನಿಖೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/09/2019  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂಭವಿ ನದಿಯ ಅಟ್ಟೆಕಲ್ಲು ಹೊಳೆಯ ದಂಡೆಯ ಬಳಿ ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ ಇವರ ಮೃತ ದೇಹ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ದೊರೆತಿದ್ದು ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿಯವರು ವಿಪರೀತ ಬೆನ್ನು ನೋವು ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ಹೊಳೆಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಅಕ್ರಂ (38), ತಂದೆ: ಅಹ್ಮದ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಯೂಸುಫ್ ಮಂಜಿಲ್ ನಡುಪಳ್ಳಿ ಕಂಪೌಂಡ್ ಕುದ್ರೋಳಿ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  KA-19-AC-0267ನೇ ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊನ್ನಾವರದಿಂದ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಪಥದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಇಂದ್ರಪ್ರಸ್ಥ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿಯ ಡಿವೈಡರ್ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ KA-20-Z-1240 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕಿ ಲೋನ ಡಿ ಸೋಜ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ನಿರ್ಲಕ್ಷವಾಗಿ ಕಾರನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ರಸ್ತೆಯ ಯೂ ಟರ್ನ್ ಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ವಾಹನದ ಎಡಭಾಗದ ಬಾಡಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡು ಮುಂದಿನ ಬಂಪರ್, ಹೆಡ್ ಲೈಟ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತ ಮಾಡಿದ ಕಾರಿನ ಬಲಭಾಗದ ಹಿಂದಿನ ಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಕ್ಟರ್ ರಾಡ್ರಿಗಸ್ (52), ಮಾರ್ಟಿಸ್ ರಾಡ್ರಿಗಸ್, ವಾಸ: ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ನೀರು ಸರಬರಾಜು ಮಾಡುವ ಮೋಟಾರ್ ಸ್ವಿಚ್ ಹಾಕುವ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 07/09/2019 ರಂದು ಶಿವರಾಜ್ ರವರೊಂದಿಗೆ  ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ   KA-20-E-1329 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಕುಂದಾಪುರ - ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ  2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಮೀನು ಹೋಟೆಲ್ ಎದುರುಗಡೆ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ನರಸಿಂಹ ಮೊಗವೀರ ರವರು KA-20-MA-7494 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಿವರಾಜ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಶಿವರಾಜ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲ್ಭಾಗ ಹಾಗೂ ಪಾದಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶಿವರಾಜ್ ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 07/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಾನಕಿ ಶೇರಿಗಾರ್ತಿ (50), ಗಂಡ: ಮುದ್ದು ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಶಿವಪ್ರಸಾದ ನಿಲಯ, 8ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, ಇಂದಿರಾನಗರ, 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಚಿಟ್ಪಾಡಿಗೆ ಅಕ್ಕಿ ಮಿಲ್ಲಿಗೆ ಅಕ್ಕಿ ತರಲು ಬಂದಿದ್ದು,  ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-20-D-4737 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:10 ಗಂಟೆಗೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಚಿಟ್ಪಾಡಿಯ ಶ್ರೀ ಅನಂತ ವಿಷ್ಣುಪ್ರಸಾದ್ ರವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಪ್ರದೀಪ್ ರವರು ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತದಿಂದ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಅವರ ಹಣೆಯ ಬಳಿ, ಬಲಕಿವಿಯ ಬಳಿ, ಮೂಗಿನ ಬಳಿ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (40), ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 106/2, ಸೀತಾಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ಕೆಳ ಹೊಸೂರು , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/09/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-05-HZ-8057 ನೇ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಎಕ್ಟಿವ್ ಹೋಂಡಾ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಿತ್ತೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ  ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಇತರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ  ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 25,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019  ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಪಿಯಾ ಅಖ್ತರ್ (27), ಗಂಡ: ಹನೀಪ್ ಸಯ್ಯದ್, ವಾಸ: ಮೂಡು ಗೋಪಾಡಿ , ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/07/2019 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಹನೀಫ್ ಸಯ್ಯದ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿಯ ರಿಪಾಯಿ ಜುಮ್ಮಾ ಮಸೀದಿಯಲ್ಲಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಮದುವೆಯ ಮಾತುಕತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಹನೀಫ್ ಸಯ್ಯದ್,  2)  ಸೈಯದ್ ಅಬ್ಬಾಸ್, 3) ಶ್ರೀಮತಿ ಜೈತುನ್, 4) ಶ್ರೀಮತಿ ಆಯಿಶಾ, ಎಲ್ಲರ ವಿಳಾಸ: “ಆಯಿಶಾ” ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ವರದಕ್ಷಿಣಿಗಾಗಿ 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು , ಆರೋಪಿತರ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಮಣಿದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯವರು 2 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ವರದಕ್ಷಿಣಿಯನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಮದುವೆಯಾದ ಬಳಿಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಿರಿಯಡ್ಕದಲ್ಲಿರುವ  ವೈವಾಹಿಕ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ  ಮದುವೆಯ ಮೂರು ದಿನಗಳ ನಂತರ ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ವರದಕ್ಷಿಣಿ ಕಡಿಮೆ ಆಯಿತೆಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ  ಬೈದಿರುವುದಲ್ಲದೇ  ಎಲ್ಲಾ ಆರೋಪಿತರು  ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಲೆಯನ್ನು ಗೋಡೆಗೆ ಚಚ್ಚಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 15/08/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 00:35 ಗಂಟೆಗೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮೂರು ಬಾರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ‘ತಲಾಕ್’ ‘ತಲಾಕ್’’ತಲಾಕ್ ‘ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ಹಾಗೂ 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು ಇತರ ಆರೋಪಿತರ ಪ್ರಚೋದನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 17/08/2019 ರಂದು ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಂದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಪಿಯಾ ಅಖ್ತರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2019 ಕಲಂ: 498(A), 323, 504, 506,109  R/W 34  IPC 3,4,6,    DP Act ಮತ್ತು ಕಲಂ 4 The Muslim Woman (Protection Of Right on Marriage) Act 2019 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೊಲ್ಲೂರು :  ದಿನಾಂಕ 08/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 08:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 60  ರಿಂದ 65 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸ್ಸು ನಿತ್ಯಕರ್ಮಕ್ಕಾಗಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸೌಪರರ್ಣಿಕ ನದಿಯ ಬಳಿ ಹೋದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನದಿಯ ನೀರಿನ ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟು ಸೌಪರ್ಣಿಕ ಸ್ನಾನ ಘಟ್ಟದ ಬಳಿನದಿಯ ಮಧ್ಯ ದಲ್ಲಿರುವ ಹೊಳೆಹೊನ್ನೆ ಮರದ ಬುಡದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ದಳದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಮೃತಶರೀರವನ್ನು ನದಿಯ ನೀರಿನಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿದ್ದು ಮೃತನ ಗುರುತು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್‌. ಕುಮಾರ್‌ [52] , ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯನ್‌ ಮೇಸ್ತ್ರಿ,  ವಾಸ: ಕಾಶಿಹೊಳೆ ಬಳಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತೋಮ (60), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಪ್ಪಿ, ವಾಸ: ಪಡುಭಾಗ, ಬೊಮ್ಮಾರಬೆಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ರಂಗ (50) ಎಂಬುವವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದವರಾಗಿದ್ದು, ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ  ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದು. ಅಲ್ಲದೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲೆ ತಂಗುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 08/09/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಗಂಪ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಬಿದ್ದಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಮ್ಮನಾಗಿದ್ದು, ಎಬ್ಬಿಸಿದರೂ ಏಳದೇ, ಮಾತನಾಡದೇ  ಇದ್ದು, ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಮ್ಮ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದವರಾಗಿದ್ದು, ನಿತ್ರಾಣಗೊಂಡು ಅಥವ ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು, ಅಥವ ಇನ್ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*​ *
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ  (30), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಕುಲಾಲ್,   ವಾಸ: ಕಟ್ಟಿನಬುಡದ ಮನೆ ಹೆಸ್ಕತ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಕನಕ (62) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 08/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದವರು ಮೂತ್ರ ಶಂಕೆಗೆ ಎದ್ದು ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ ಇರುವ ಬಚ್ಚಲು ಮನೆಗೆ ಹೋದವರು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಕೂಗಿಕೊಂಡ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಮನೆಯವರು ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ ಬಂದು ಬಚ್ಚಲು ಮನೆ ಹಾಗೂ ಇತರ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ ಮನೆಯ ಬಚ್ಚಲು ಮನೆಗೆ ತಾಗಿಕೊಂಡು ದೊಡ್ಡ ತೋಡು ಒಂದು ಇದ್ದು ಮಳೆಗಾಲದ ಸಮಯ ನೀರು ರಭಸವಾಗಿ ಹರಿಯುತ್ತಿದ್ದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಬಚ್ಚಲು ಮನೆಗೆ ಹೋಗು ದಾರಿ ತಿಳಿಯದೇ ತೋಡಿನ ಕಡೆ ಹೋಗಿ  ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2019 ಕಲಂ:  ಹೆಂಗಸು  ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 06/09/2019 ರಂದು 16:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ    ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಐರ್ ಬೈಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸ್ವಸ್ತಿಕ್ (4 ವರ್ಷ 6 ತಿಂಗಳು) ರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿ ಸೂರ್ಯನಾರಾಯಣ ಎಂಬ ಕೆಎ-20-ಇಟಿ-3310 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಜಾಜ್ ಪಲ್ಸರ್   ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ವಸ್ತಿಕ್ ಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ (33) ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ನಾದೂರು ಶೇಡಿಮನೆ ಐರ್‌ ಬೈಲು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಇವರು ಮತ್ತು ಮಗುವಿನ ತಾಯಿ ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿದುದ್ದರಿಂದ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷದರ್ಶಿಗಳು ಬೇರಾರು ಇಲ್ಲದಿದ್ದುರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2019 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (32) ತಂದೆ: ಬಾಬು ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಹೌಸ್, ಪರಪ್ಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಕಾಂತಾವರ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಂದೆ ಬಾಬು ಆಚಾರ್ಯ (59) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/09/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:25 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳದೇ ಎಲ್ಲಿಗೋ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆ ಹಾಗೂ ದೇವಸ್ಥಾನಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡಿಕಾಡಿದ್ದು ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ್ (36), ತಂದೆ: ಪ್ರಬು ಕುಮಾರ್, ವಾಸ: ಮೈರ್‌ಕೋಮೆ, ಕೊಂಡಾಲಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆ, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಮಂದಾರ್ತಿ ಅಂಚೆ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಜೊತೆ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಅವರ ಮಗಳು ರಂಜಿತಾ (17) ಎಂಬುವವರು ಎಸ್‌.ಎಸ್‌.ಎಲ್‌.ಸಿ ನಲ್ಲಿ ಫೈಲ್ ಆಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಅವರು 2 ½ ತಿಂಗಳು ಕಾಲ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೂಲ ಮನೆಯಾದ ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಶಿರಾಳಕೊಪ್ಪದಲ್ಲಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 05/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ .  ದಿನಾಂಕ 06/09/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಂಜಿತಾ ದನವನ್ನುತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2019  ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 06/09/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 14:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾವ್ರಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಕಂಡ್ಲೂರು ಕನ್ನಡ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ  KA-20-EM-1033 ನೇ  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಸೀಟ್‌ನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಾಕ್ಸ್‌‌‌ನಲ್ಲಿ 2 ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ  4 ಕೆಜಿಗಳಷ್ಟು ದನದ ಮಾಂಸವನ್ನು, ಜಾನುವಾರನ್ನು  ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಎಲ್ಲಿಯೋ ವಧೆ ಮಾಡಿ ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ, ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಮಾಂಸ ಸಾಗಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ KA-20- EM -1033 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಮೌಲ್ಯ  50,000/- ಹಾಗೂ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿ ಸೀಟ್‌ನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದ  4 ಕೆಜಿಗಳಷ್ಟಿದ್ದ ದನದ ಮಾಂಸದ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ ಮೌಲ್ಯ  600/- ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅರೋಪಿತ ಕೆ.ಎಮ್‌. ಫಹಾದ್‌ (19), ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಫಾರೂಕ್‌,  ವಾಸ: ಜೆ.ಎಮ್‌.ರಸ್ತೆ ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಾತ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ: 4, 11 ಗೋ ಹತ್ಯೆ ನಿಷೇದ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು  ಪರಿರಕ್ಷಣೆ ಅಧಿನಿಯಮ ದಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/09/219 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:50 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕರಾವಳಿ ಬಳಿಯ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸಭಾಭವನದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಲ್ಲಿ KA-20-MA-9179 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ ಉಪಾದ್ಯಾಯ ಎಂಬುವವರು ಕಾರನ್ನು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ಚಾಲನೆಯಿಂದ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ್ ಕುಮಾರ್ (34), ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ ರಾವ್, ವಾಸ: ಬಯಲು ಮನೆ, ಕಾರ್ಕಡ ಅಂಚೆ, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಒಳಪಟ್ಟ ಡಿವೈಡರ್ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿರುವ ವಿದ್ಯತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ವಿದ್ಯಾತ್ ಕಂಬದ ಅಡಿಪಾಯ ಹಾಗೂ ಕಂಬ ಎರಡು ವಿದ್ಯುತ್ ದೀಪಗಳಿಗೆ ಹಾನಿಯಾಗಿದ್ದು 80,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಅಫಘಾತದಿಂದ  KA-20-MA-9179 ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡು ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ ರವರಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (49), ತಂದೆ: ದಿ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮರತ್ತೂರು ದೊಡ್ಡಮನೆ ಮೊಳಹಳ್ಳಿಗ್ರಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/01/2019 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-EJ-1880 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಹಾಲಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಜನ್ನಾಡಿ ಕಲ್ಕೂರ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಪಾದಿತ ವಿಠಲ ಕುಲಾಲರವರು KA-20-N-2072 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಲಾಡಿಯ ದುರ್ಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಮಂಗಳೂರು ತೇಜಸ್ವಿನಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ & 134 ಐ.ಎಮ್.ವಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 06/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು 52ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ALGIPROOF BRAHMAVARA CHEMICALS LTD. ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎನ್.ರಾಘವೇಂದ್ರ ಭಟ್ (41),ತಂದೆ: ಎನ್. ಪದ್ಮನಾಭ ಭಟ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸುಜಯೀಂದ್ರ, ಅರಸರಬೆಟ್ಟು, ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EP-6903 ನೇ ನಂಬ್ರದ TVS SCOOTY ಯನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ತನ್ನ KA-20-MB-1156 ನೇ ನಂಬ್ರದ NISSAN DASTUN REDIGO CAR ನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಏಕಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಂಗ್‌ಸೈಡ್‌ನಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ತಾರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಭುಜ ಮತ್ತು ಬಲಭುಜದ ಪಕ್ಕೆಲುಬುಗೆ ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಎಡಕೈ ಹೆಬ್ಬೆರೆಳು, ಎಡಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ಅಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರಿಂದ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ನಂತರ ವೈಧ್ಯರ ಸಲಹೆ ಮೇರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿಯ ಅನನ್ಯ ವಿವಿದ್ದೋದ್ದೇಶ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘ ಇದರ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆದ ಕೃಷ್ಣವೇಣಿ ಹಾಗೂ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳಾದ ರೇಷ್ಮಾ ಭಾರತಿ ಎಂಬುವವರು ಸಾಹೀಲ್  ಎಂಬ ಎಜೆಂಟ್‌ ಮುಖಾಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಝೀನತ್ ಬಾನು(30), ಗಂಡ: ಮುಸ್ತಾಕ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಬಾಂಕೋಡಿ ಮನೆ , ದುರ್ಗಾಗ್ರಾಮ , ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ತಳ್ಳಾರು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ  ಮತ್ತು ಅವರ ಅಕ್ಕ ಕೌಸರ್ ರವರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಸೊಸೈಟಿಯಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಡೆಪೋಸಿಟ್ ಇಟ್ಟರೆ ಇಟ್ಟ ಹಣದ 4 ಪಟ್ಟು ಸಾಲ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಂದ ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಕ್ಕನವರಿಂದ ಒಟ್ಟು 4,80,000/- ರೂವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸಾಲವನ್ನು ನೀಡದೆ  ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸು ಕೊಡದೆ ವಂಚಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಝೀನತ್ ಬಾನು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2019  ಕಲಂ: 406, 409, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (66), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ,ದೇವಿನಗರ, 1ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, ಪರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (41) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 05/09/2019 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 06/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ  ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಸುಲಿಗೆ ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ :  ದಿನಾಂಕ 06/09/2019 ರಂದು   13:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ.ಕೆ ಮೆಹರುನ್ನೀಸ,  ಪ್ರಾಯ:73, ಗಂಡ: ಖತೀಬ್ ಅಬು ಮುಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ:ಖತೀಬ್ ಹೌಸ್,  ಜೆ.ಎಂ.ರೋಡ್, ಪೇರಿ ರಸ್ತೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಓರ್ವ ಗಂಡಸು ಮತ್ತು ಬುರ್ಖಾ ಧರಿಸಿದ ಓರ್ವ ಮಹಿಳೆ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆ ಬಳಿ ಬಂದು ಮಹಿಳೆಯು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿ  ಸಮೀನಾ ಇದ್ದಾಳಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅವಳು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ನೀವು ಯಾರು ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಬುರ್ಖಾ ಧರಿಸಿದ ಮಹಿಳೆ ತಾನು ಸಮೀನಾಳ ಸ್ನೇಹಿತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಆಮಂತ್ರಣ ಪತ್ರಿಕೆ ನೀಡಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅವರನ್ನು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬರುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದು  ನಂತರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದ ಅವರನ್ನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅವರ ಸೊಸೆಗೆ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಪೋನ್‌ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಾಗ ಮಹಿಳೆಯ ಜೊತೆಗೆ ಬಂದ ಗಂಡಸು ಎದ್ದು ಬಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಒಂದು ಕೈಯಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯಿಂದ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದು,  ಮಹಿಳೆಯು ಆಕೆಯ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ಯಾಗಿನಿಂದ ಚಾಕುವನ್ನು ತೆಗೆದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ತೋರಿಸಿದ್ದು, ಆಗ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಿಡಿದ ಗಂಡಸು ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಚೈನನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಆಗ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಮಸೀದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಜನರು ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಆಪಾದಿತರಿಬ್ಬರು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು  ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ ಗಂಡಸು ಸುಮಾರು 35 ರಿಂದ 40 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಕುಳ್ಳಗಿನ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದು, ಗಡ್ಡ ಬಿಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ. ಹಾಗು ಮಹಿಳೆಯು ಸುಮಾರು 25 ರಿಂದ 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದವಳಾಗಿದ್ದು, ಬುರ್ಖಾ ಧಸಿರುತ್ತಾಳೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2019 ಕಲಂ:398 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರವಿಂದ ಹೆಗ್ಡೆ (53), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೇಶವ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: “ಅವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಮನೆ”, ಕುಕ್ಕುಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದೊಂಡೇರಂಗಡಿ ಕುಕ್ಕುಜೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಗಣೇಶೋತ್ಸವ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03/09/2019 ರಂದು ಗಣೇಶೋತ್ಸವ ವಿಸರ್ಜನಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮುಗಿಸಿ ನರಸಿಂಹ ಆಚಾರಿ ರವರನ್ನು ಅವರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದೊಂಡೆರಂಗಡಿ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಇಳಿಸಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಕಡ್ತಲ ಕಡೆಯಿಂದ ದೊಂಡೆರಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-AA-7623 ನೇ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನರಸಿಂಹ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನರಸಿಂಹ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ರೀತಿಯ ಪೆಟ್ಟಾದವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 04/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತರಿಗೆ ಅಫಘಾತವಾದ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮೃತರ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದುರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 134(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 04/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ, ದುರ್ಗಾ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ವರ್ಕ್ಸ್ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ ಪೂಜಾರಿ (25), ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ, ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ, ಮೂಡುಬೈಲು ದಾಸನ ಕಂಬಳ, ಕುಕ್ಕಿಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಆರೋಪಿ  ಮನೋಜ್ ಪಾಲನ್ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ  KA-21-W-6206 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕೊಳಲಗಿರಿಯಿಂದ ಹಾವಂಜೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿಯು ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನುಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ ರಾವ್(46), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ರಾವ್, ವಾಸ: ಸುರಭಿ ಅರ್ಕೆಡ್, 1-4-51(6) ನಂ 307, ಪಾಡಿಗಾರ ಗೇಟ್ ಬಳಿ, ಗುಂಡಿಬೈಲ್, ಕಲ್ಸಂಕ, ಉಡುಪಿ ಇವರು  ತನ್ನ ತಾಯಿ ಜಾಹ್ನವಿ(71) ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 03/09/2019 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಗಾಂಧಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುದ್ದು ವೈದ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಖಾಲಿ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ರಕ್ತ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ , 2 ಗಂಟೆ ನಂತರ  ಪುನಃ ರಕ್ತ ಪರೀಕ್ಷೆ  ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೆಂಡತಿ ತಾಯಿಯನ್ನು ಗಾಂಧಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ನಂತರ 8:15ಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿಯವರು ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇರದೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2019 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/09/2019 ರಂದು ನಾರಾಯಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಕ್ಕುಂಜೆ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ ಬಳಿಯ ದಿ. ಪಿ. ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಸ್ಮಾರಣಾರ್ಥ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ  1) ಬಂಚಾರಾಮ್ ಮಿತ್ರ @ ಬೌಚಾರಾಮ್ ಮಿತ್ರ (58), ತಂದೆ: ಪೌಚಾನನ್ ಮಿತ್ರ, ವಾಸ: ಕನೈಯ ನಗರ್, ಜೌಹ್ನಿಯಾ ಭಲೂಕ, ಪನಸಿಲಾ, ನಡಿಯಾ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಲ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿವಾಸ: ಕುರ್ಕಾಲು ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಸಂತೋಷನಗರ, ಶಿವಳ್ಳಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ಮುಕುಲ್ ಮಹಾಂತ (58), ತಂದೆ: ದೀನಬಂಧು ಮಹಾಂತ, ವಾಸ: ಡೋನ್ ಬಾಸ್ಕ್ ಸರಾನಿ, ಕೃಷ್ಣನಗರ-1, ನಡಿಯಾ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಲ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಕುರ್ಕಾಲು ಸಂತೋಷಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಸಂತೋಷನಗರ, ಶಿವಳ್ಳಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ ಅವರುಗಳಿಂದ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದ 40,000/- ಮೌಲ್ಯದ  2 ಕಿಲೋ, 526 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಮತ್ತು ಗಿರಾಕಿ ಕುದುರಿಸಲು ಬಳಸಿದ್ದ ಒಟ್ಟು 15,000/- ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್ ಗಳು -3, ಗಾಂಜಾ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಲಾಭ ಪಡೆದು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3,700/-, ಅಂದಾಜು ರೂಪಾಯಿ 300/- ಬೆಲೆಬಾಳುವ ತೂಕ ಸಾಧನ 1 ಮತ್ತು ಗಾಂಜಾ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಬಳಸುವ ಸಣ್ಣ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ತೊಟ್ಟೆ – 22 ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 59,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2019 ಕಲಂ: 8(c), 20 (b) (ii),  (B) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ್‌ ಕೆ ಬಂಗೇರ ತಂದೆ: ಶಾಂತಪ್ಪ ಜಿ ಸಾಲಿಯಾನ್‌‌, ವಾಸ: ವಡಬಾಂಡೇಶ್ವರ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ದಿನೇಶ್‌ ಕೆ ಬಂಗೇರ (48) ರವರು ಮಲ್ಪೆಯ ನೆರ್ಗಿಯ ಸರಸ್ವತಿ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನೇಶ್‌ ಕೆ ಬಂಗೇರ ರವರಿಗೆ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿ ಆರ್ಥಿಕ ಅಡಚಣೆಯಿಂದ ಬೇಸರವಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 05/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 9:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬೆಡ್‌‌ರೂಮಿನ ಒಳಗಡೆ ಸ್ಲ್ಯಾಬ್‌‌ನ ಕಬ್ಬಿಣದ ಹುಕ್ಸ್‌‌‌‌ಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ನೈಲಾನ್ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಆಪಾದಿತ ರಿಯಾಜ್ ಅಹಮ್ಮದನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೆಫಿಯಾ (36) ಗಂಡ: ಹೆಚ್ ಫಕೀರ್ ಸಾಹೇಬ್ ವಾಸ: ಹುಸೇನ್ ಮಂಜಿಲ್, ಶರೀಪಾ ಕಂಪೌಂಡ್, ಯಮಹಾ ಶೋ ರೂಮ್ ಹತ್ತಿರ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಇವರ ಗಂಡನ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಯವರಿಗೆ ಆಗಾಗ ಇಲ್ಲ ಸಲ್ಲದ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಆಡುವುದು ಮತ್ತು ದಿನಾಂಕ 04/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಸೆಫಿಯಾ ರವರ ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡ್ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ರಿಯಾಜ್ ಅಹಮ್ಮದನು ಇದ್ದು ಆತನಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಈ ರೀತಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ರಿಯಜ್ ಅಹಮ್ಮದನು ಕೋಪಗೊಂಡು ಕೈಯಿಂದ ಎಡಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಗಾಯಗೊಂಡ ಸೆಫಿಯಾ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2019 ಕಲಂ: 323, 354(B), 504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಫುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಝೀನ್‌ (24) ಗಂಡ: ರಿಯಾಜ್‌ ಅಹ್ಮದ್‌, ವಾಸ: “ಆಯಿಶಾ ಹಯಾ” ಶರೀಪಾ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಹಂಗಳೂರು ಕುಂದಾಫುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/09/2019 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತೆ ಸೇಫಿಯಾ ರವರು ರಝೀನ್‌ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು ನೀವು ನಮ್ಮ ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿಯರ ವಿಚಾರವನ್ನು ಯಾಕೇ ಎಲ್ಲರ ಮುಂದೆ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಎಂಬುದಾಗಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದು, ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ನಿನಗೆ  ಮುಂದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಗತಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ಆಪಾದಿತೆಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಪಕೀರ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ನಿಗೂ ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ವಿಚಾರವನ್ನು ರಝೀನ್‌ ರವರು ಎಲ್ಲರ ಬಳಿ ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಆಪಾದಿತೆ ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ರಝೀನ್‌ ರವರಿಗೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರು ಕುಂದಾಪುರದ ಸರ್ಜನ್ಸ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2019 ಕಲಂ: 504, 323, 324, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಪಣ್ಣ   ಬಿ ಎನ್  (37) ತಂದೆ  ಬಸವಲಿಂಗಪ್ಪ  ವಾಸ  ಮೇಘಾ ನಿವಾಸ  ಕೆಳರ್ಕಾಳ ಬೆಟ್ಟು  ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/09/2019  ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 8:45  ಗಂಟೆಗೆ   ಮಾಹಾಂತೇಶ ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ  ಬಳಿ ಮೋಹಿನಿ  ಕಟ್ಟಡದ  ಮುಂಬಾಗ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ  ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ನ  ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ವಾಹನಗಳು ಹಾದು  ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ಅನ್ನು ದಾಟಿ  ನಂತರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ  ಜಂಕ್ಷನ್ನ ಕಡೆಗೆ ವಾಹನಗಳು ಹಾದು ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ  ಅಂಚಿನಲ್ಲಿದ್ದಾಗ  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ  ಜಂಕ್ಷನ್ನ  ಕಡೆಗೆ KA-19- AC -8740 ನೇ  ಬೋಲೇರೋ ಪಿಕ ಅಪ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ರಾಜೇಂದ್ರ  ಸಿಂಗ್ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ  ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಮಾಹಾಂತೇಶ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರೀಣಾಮ ಮಾಹಾಂತೇಶರವರು ರಸ್ತೆಗೆ  ಎಸೆಯಲ್ಲಟ್ಟು ಕೈ ಕಾಲು ಮತ್ತು  ತಲೆಗೆ ಗಂಬೀರ ಗಾಯವಾಗಿ  ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೈಟೆಕ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೀಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮಾಹಾಂತೇಶ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2019 ಕಲಂ:279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹನೀಪ್‌‌ ತಂದೆ: ಬಾಬುಸಾಬುದ್ದೀನ್ ವಾಸ:ವಡಬಾಂಢೇಶ್ವರ ಕೊಡವೂರು ಇವರಿಗೆ ಆರೋಪಿತನಾದ ನಯಾಜ್‌ ಅಜೀದ್‌ ಖಾದರ್‌ ಈತನು‌ ಕುವೈತ್‌ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಕೊಡಿಸುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ ಹನೀಪ್ ಇವರಿಂದ ಕ್ರಮವಾಗಿ 30,000, 40,000 ಹಾಗೂ 70,000 ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಬಳಿಕ   ಹನೀಪ್‌‌ ಇವರು 2 ತಿಂಗಳು ಕುವೈತ್‌ ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿತನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕೊಡಿಸದೇ ಇದ್ದು ಇದರಿಂದ ಹನೀಪ್ ರವರು ವಾಪಾಸು ಊರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಸುಮಾರು  2,00,000 ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ನಷ್ಟ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಆರೋಪಿತನು ಹನೀಪ್ ಇವರಿಗೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕೊಡಿಸದೇ ಹಾಗೂ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ  ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2019 ಕಲಂ: 406, 409, 420, 427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದರಾದ ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (54) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ  ಮುದ್ದಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ.ವಾಸ: ಸಿಂದೂರ ನಿಲಯ, ಕಾಂತರಗೋಲಿ, ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಗೋವಿಂದೂರು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿ (65) ಎಂಬುವವರು  ಮಧುಮೇಹ ಖಾಯಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯಲು ಮುಂಬಯಿಯಿಂದ ಊರಿಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಮನೆಯಾದ ಮಿಯ್ಯಾರು ದುರ್ಗಿ ಹಿತ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ದಿನಾಂಕ14/09/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 2:15 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಕಿನ್ಯನೊಟ್ಟು ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್. ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ  302/5A3 ರಲ್ಲಿನ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕಟ್ಟಡ  ಕಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆನಂದ್ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬವರು ಕುಂದಾಪುರ ಪುರಸಭೆಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು, ಪುರಸಭೆಯವರು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಆಪಾದಿತನಾದ ದಾಸಖಾರ್ವಿ ತಂದೆ: ಚಾರ್ಡು ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಖಾರ್ವಿಕೇರಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಈತನು ಪುರಸಭೆ  ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಮೊಹರನ್ನು ನಕಲಿಯಾಗಿ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ, ದಿನಾಂಕ 03/01/2017 ರಂದು ಪುರಸಭೆಯ ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ನಕಲಿ ಸಹಿಯಿರುವ ಪರವಾನಿಗೆಯ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಅಪರಾಧ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳು, ಪುರಸಭೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2019 ಕಲಂ: 466, 468 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ  14/09/2019 ರಂದು  20:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಇಲಾಖಾ  ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ  ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿಡಿ ಪಿಎಸ್ಐ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ  ರೌಂಡ್ಸ್  ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ್ಗೆ   ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ಹೊಟೇಲ್ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮದ್ಯ ಕುಡಿಯಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಾತ್ಮೀದಾರರಿಂದ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  20:45  ಗಂಟೆಗೆ ಪಂಚರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು  ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು  21:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ನಾಗರಾಜ  (39) ತಂದೆ ಬಸವ ಮೊಗವೀರ  ವಾಸ: ವಿಶ್ವಾಂಬರ ಕೆದೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂಧಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ  ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚೀಲದಲ್ಲಿದ್ದ KING FISHER STRONG  ಎಂದು  ಲೇಬಲ್‌  ಇರುವ  650 ML  ನ   ಮುಚ್ಚುಳ ಮುಚ್ಚಿದ ಗಾಜಿನ್   ಬಾಟಲಿ -01  , KING FISHER STRONG   ಎಂದು  ಲೇಬಲ್‌  ಇರುವ  650 ML  ನ  - 100 ಮಿಲೀ ಮಧ್ಯ ತುಂಬಿದ ಮುಚ್ಚುಳ  ತೆರೆದ ಬಾಟಲಿ-1, UB EXPORT  STRONG BEER  ಎಂದು  ಲೇಬಲ್‌  ಇರುವ  650 ML  ಸುಮಾರು 400ಮಿಲೀ ಮಧ್ಯ ತುಂಬಿದ ಮುಚ್ಚಳ ತೆರೆದ ಬಾಟಲಿ-1,  ಹಾಗೂ ಮಧ್ಯ ಸೇವಿಸಲು ಬಳಸುವ  ಗಾಜನ್ನು  ಇಡುವ  1 ಕೆಂಪು  ಬಣ್ಣದ  ಟ್ರೈ  ಇದ್ದು  ಅದರಲ್ಲಿ 5 ಗಾಜಿನ ಗ್ಲಾಸ್‌ಗಳನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನ  ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಮದ್ಯದ ಒಟ್ಟು  ಮೌಲ್ಯ  350/- ರೂಪಾಯಿ  ಮತ್ತು ಮದ್ಯದ  ಒಟ್ಟು  ಸಾಂದ್ರತೆ 1 ಲೀಟರ್ 150  ಮಿಲಿ ಲೀಟರ್  ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/2019 ಕಲಂ: 15 (ಎ), 32 (3) KE ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ್ಯ  (68), ತಂದೆ: ದಿ: ಗಣಪಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ,ವಾಸ: ಹರ್ತಟ್ಟು ಮನೆ, ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮತ್ತು ಹೆಂಡತಿ ಶಾಂತ(63) ರವರು ದಿನಾಂಕ 13/09/2019 ರಂದು ಬೆಳ್ತಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕೋಟಾ ಕ್ಕೆ ಬರಲು ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ KA-20-AA-1556 ನೇ ಹನುಮಾನ್ ಬಸ್ಸಿ ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ  ಮಂಜೊಟ್ಟಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಣ್ಣು ದಿಬ್ಬ ಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತಾ ರವರು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಎದುರಿನ ರಾಡ್ ಮುಖಕ್ಕೆ ತಾಗಿ ಗದ್ದ ಮತ್ತು ಹಲ್ಲು ಜಖಂಗೊಂಡು ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವು ಆಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ ತಪಾಸಣಾ ಅಧಿಕಾರಿ ಸುನಿಲ್ ಎಮ್ ರವರಿಗೆ ಹಣೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಣ್ಣಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ  ಇತರ ಕೆಲವು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೂ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದವರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದ ಜನರು ಮುಂದಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಮತ್ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಹಿರಿಯಡ್ಕಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯ ರು ಒಳರೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2019 ಕಲಂ: 279  337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/09/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ  (41), ತಂದೆ:ದಿ.ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: “ಜನನಿ ನಿಲಯ” ಕೆನರಾ ಗೇರು ಬೀಜ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಬಳಿ  ಕರಂಬಳ್ಳಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲದ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು-ಮಣಿಪಾಲ ರಸ್ತೆಯ ಅಕ್ಷತಾ ಹೋಟೆಲ್ ಎದುರು ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲದ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM- 4719 ನೇದಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EQ-9911 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ನಿಹಾಲ್ ಕಾಂಚನ್ ರವರು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮುಖಾಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-4719 ನೇ ಸವಾರ ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ ರವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯು ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 14/09/2019 ರಂದು 10:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/09/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ  (41), ತಂದೆ:ದಿ.ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: “ಜನನಿ ನಿಲಯ” ಕೆನರಾ ಗೇರು ಬೀಜ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಬಳಿ  ಕರಂಬಳ್ಳಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲದ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು-ಮಣಿಪಾಲ ರಸ್ತೆಯ ಅಕ್ಷತಾ ಹೋಟೆಲ್ ಎದುರು ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲದ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM- 4719 ನೇದಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EQ-9911 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ನಿಹಾಲ್ ಕಾಂಚನ್ ರವರು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮುಖಾಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-4719 ನೇ ಸವಾರ ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ ರವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯು ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 14/09/2019 ರಂದು 10:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಶಿರ್ವಾ: ಮುದರಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪರಾಡಿ ಕೋಡ್ದಬ್ಬು ದೈವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ,  ಕುಂಜಿಗುಡ್ಡೆ ಶ್ರೀ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಮನೆಯ ಬಳಿ , ಜಾಲಮೇಲು ಚರ್ಚ್ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಪಿಲಾರು ಕೋಳಿ ಫಾಮ್ಸ್ ಬಳಿ ಅಳವಡಿಸಲಾದ ಒಟ್ಟು 4 ಸೋಲಾರ್ ಬೀದಿ ದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ದಿನಾಂಕ 07/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಕಳವಾದ 4 ಸೋಲಾರ್ ಬೀದಿ ದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳ ಮೌಲ್ಯ 32000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಶಿವರಾಮ (38) ,ಲೆಕ್ಕ ಸಹಾಯಕರು ಮುದರಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2019, ಕಲಂ: 379  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಎಸ್ (58), ತಂದೆ: ದಿ: ತಬ್ರ, ವಾಸ: ಶ್ರೀನಿಧಿ,ಶಿವಾನಂದ ನಗರ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಶಂಕರಪುರ ಇವರು ತನ್ನತಾಯಿ ಜಾನಕಿ, ಹೆಂಡತಿ ಗಿರಿಜಾ, ತಂಗಿ ಯಮುನಾ   ಹಾಗೂ ಮಗಳು ಶ್ರೀನಿಧಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು  2 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತನ್ನ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ, ಮಗಳು ಮತ್ತು ತಾಯಿಯ 145.575 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನಾಭರಣವನ್ನು ಮನೆಯ ಕಪಾಟಿನ ಒಳಗಡೆ ಇಟ್ಟು ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಕಪಾಟಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಬೆಡ್ಡಿನ ಕೆಳಗೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹೆಂಡತಿ ಗಿರಿಜಾರವರು ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಕಪಾಟಿನ ಬೀಗ ತೆಗೆದು ನೋಡಿದಾಗ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ  ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ 2 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದೂರದ ಸಂಬಂಧಿ ನಿಶಾಂತ್ ಮನೆಗೆ  ಬಂದು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಆತ್ಮೀಯತೆಯಿಂದ ಮಾತನಾಡಿ ನಾನು ಅಡುಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆತನು ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನೇ ನಮ್ಮ ಚಿನ್ನಾಭರಣವನ್ನು ಕಪಾಟಿನಿಂದ ಕೀ ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಮಾನವಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣದ   ಮೌಲ್ಯ 4,80,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಶಂಕರ ಎಸ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2019 ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

* ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಬಾಯ್‌ದುಲ್ಲಾ (30), ತಂದೆ: ಎಮ್.ಎಸ್.ಅಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಆಸೀಪ್ ಮಂಜಿಲ್ ಮೂಂಡ್ಕೂರು ಸಚ್ಚೇರಿ ಪೇಟೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅರೋಪಿತರಾದ 1) ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್, 2) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಲಿಯಾಸ್ ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದು ಅರೋಪಿತರು  ವ್ಯವಹಾರದ ನಿಮಿತ್ತಾ ಹಣದ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಾಗಿ 2019 ನೇ ಫೆಬ್ರವರಿ ತಿಂಗಳ ಮೊದಲನೆ ವಾರದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಂದ 15 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅದನ್ನು ನಿಗದಿತ ಅವಧಿಯೊಳಗೆ ವಾಪಾಸು ಹಿಂದಿರುಗಿಸುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದು ಅವಧಿ ಮುಗಿದರು ಹಣ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪದೇ ಪದೇ ಕೇಳಿದಾಗ ಅರೋಪಿತನು 15 ಲಕ್ಷ ರೂ ನಮೂದಿಸಿ ಚೆಕ್ ನೀಡಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರು  ಚೆಕ್‌ನ್ನು ತನ್ನ ಖಾತೆಗೆ ಕಲೆಕ್ಷನ್ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಚೆಕ್ ಹೊಂದಿದ ಖಾತೆಯು ಮುಕ್ತಾಯಗೊಂಡಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಅರೋಪಿತನು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ವಂಚನೆ ಹಾಗೂ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮುಕ್ತಾಯಗೊಂಡ ಖಾತೆಯ ಚೆಕ್ ನೀಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 15 ಲಕ್ಷ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಉಬಾಯ್‌ದುಲ್ಲಾ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2019 ಕಲಂ: 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಕರ್ತವ್ಯ ಅಡ್ಡಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು 17:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾನೂನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸದ್ಭಾವನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಯ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಬಳಿ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಿ, ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆ ಉಲ್ಲಂಘಿಸುವವರ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ದಂಡ ಕಟ್ಟುವವರಿಂದ ದಂಡವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-W-5102 ನೇದರ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಿ ಅದರ ದಾಖಲೆಪತ್ರಗಳನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಆತನು ಯಾರಿಗೋ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ಹೇಳಿದ್ದು, ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಬಂದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನ ಎದುರು ಅಡ್ಡ ಬಂದು ‘ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಕೇಸು ಹಾಕುವುದು, ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯಿರಿ’ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಇವರು ಕುಳಿತಿದ್ದ ಸೀಟಿನ ಬಳಿ ಬಂದು, ಜೀಪಿನ ಬಾಗಿಲ ಹತ್ತಿರ ಬಂದು ಕೈಯ್ಯನ್ನು ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ರವರನ್ನು  ಹೆದರಿಸುವಂತೆ ಜೀಪಿನ ಒಳಗೆ ಹಾಕಿ ತಾಗಿಸಿ, ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗಾಡಿದಾತನಿಗೆ ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ರವರು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ತಾವು ಸರ್ಕಾರದ ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ವಾಹನಗಳನ್ನು ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೇಳಿದರೂ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೈಕಿನ ದಾಖಲೆಪತ್ರಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿ ,ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನ ಎದುರು ನಿಂತು ಜೀಪು ಮುಂದೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದ್ದು, ಆತನ ಹೆಸರು  ಮಹಮ್ಮದ್ ಹ್ಯಾರೀಸ್ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2019 ಕಲಂ:353 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/09/2019 ರಂದು ಪ್ರಕಾಶ ಆಚಾರ್ಯ(45) ರವರು ತನ್ನ KA-20-K-2720 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗಳು ಕೃಪಾ(11)ಳನ್ನು ಸಹ-ಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಗುಂಡಿಬೈಲಿನ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಮಗಳನ್ನು ವಿದ್ಯೋದಯ ಶಾಲೆಗೆ ಬಿಡುವರೇ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 07:35 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲ್ಸಂಕ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುವರೇ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169(ಎ) ರಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲದ ಕಡೆಗೆ KA-20-D-8236 ನೇ ಬಸ್ಸು ಚಾಲಕ ಶೇಖರ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶ ಆಚಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರಳಾದ ಕೃಪಾ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಕಾಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಕೃಪಾಳಿಗೆ ಎಡಕಾಲು ಮತ್ತು ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2019 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ (49) ತಂದೆ: ಕೋಟಿ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹಿಲಿಯಾಣ ಹೊಸ್ಮಠ, ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ಯರವ ರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-3358 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ವಡ್ಡರ್ಸೆಯಿಂದ ಹಿಲಿಯಾಣ ಕಡೆಗೆ ಕೋಟ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅಚ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾನಂಬಳ್ಳಿ ಗಣಪತಿ ಕಮಾನಿನ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಇವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಸಾದ್ ಎಂಬವರು KA-20-C-0466 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೇ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕ್ರಮದಂತೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ಹಾಗೂ ಸವಾರ ರಮೇಶ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂ ಗೊಂಡು ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸವಾರ ರಮೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯರವರಿಗೆ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಎದೆಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಕಾಲಿಗೆತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಶ್ರೀ ದೇವಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾಲತಿ ನಾಯಕ್‌ (52) ಗಂಡ: ಮನೋಹರ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಪುನಾರು ಸಂಜೀವಿ ನಿಲಯ, ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು 12:00 ಘಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕಿನ ಶಿರ್ವ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ನವೀನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಶಿರ್ವದಿಂದ ಬಂಟ್‌ಕಲ್‌ ಮಧ್ಯ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾಲತಿ ನಾಯಕ್‌ ರವರ, ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎಟಿಎಮ್‌ ಕಾರ್ಡ  ಅದರಲ್ಲಿ ಪಿನ್  ನಂಬ್ರ   ಇರುವ ಚೀಟಿ,  ಆಧಾರ್  ಕಾರ್ಡ. ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ  ಆರೋಗ್ಯ ವಿಮೆ  ಕಾರ್ಡ, ಚುನಾವಣಾ ಗುರುತಿನ ಚೀಟಿ, ನಗದು ಹಣ 500/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಸಣ್ಣ ಚಿನ್ನದ  ಉಂಗುರ  ಇರುವ ಪರ್ಸನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಪರ್ಸನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಎಟಿಎಮ್‌ ಕಾರ್ಡನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ 34,000/- ರೂಪಾಯಿ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದ ಶೆರುಗಾರ್ತಿ (41) ಗಂಡ: ಗಣೇಶ ವಾಸ: ಬೆಳಗಿಮನೆ, ಬಾಡಾ, ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಗಂಡ ಗಣೇಶ (41) ರವರು ಚಾಲಕ ವೃತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋದವರು ರಾತ್ರಿಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 13/09/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ದಾನಬೆಟ್ಟು ಹೊಳೆಯ ದಡದಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ವಿಪರೀತ ಗಾಳಿ ಮಳೆಯ ರಭಸಕ್ಕೆ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಹೊಳೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹೊಳೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ ನಾಯ್ಕ (20) ತಂದೆ: ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೇರಿ ಹಕ್ಲ ಮನೆ ಕುಳುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ(48) ಇವರು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 13/09/2019ರ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 03:00  ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕೇರಿ ಹಕ್ಲು ಮನೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯ,  ಹತ್ತಿರ ತೋಟದ ಮನೆಯ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ರವರಿಗೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ 2 ನೇ ಎಸಿಜೆ ಮತ್ತು ಜೆ.ಎಮ್.ಎಪ್.ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕುಂದಾಪುರದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ನಂತರ ಸದ್ರಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಪರಮೇಶ್ವರ ಗುನಗಾ ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ, ಬೈಂದೂರು ಇವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಬೈಂದೂರು ಮತ್ತು  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು  ಹಾಗು ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತನಾದ ಶ್ರೀಧರ (45), ತಂದೆ : ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ : ಸಿಂಗನಾಡಿ, ಆಲಂದೂರು, ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಆತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 480/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಪಂಚರುಗಳ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2019 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌  ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಅಂಡರ್ ಪಾಸ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ 2 ನೇ ಎಸಿಜೆ ಮತ್ತು ಜೆ.ಎಮ್.ಎಫ್‌.ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕುಂದಾಪುರದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ನಂತರ ಸದ್ರಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗು ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತನಾದ ಚಂದ್ರ, (35) ತಂದೆ : ದೊಟ್ಟಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ : ಸಾಲಿಮಕ್ಕಿ, ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಆತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 415/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಪಂಚರುಗಳ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2019 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 4:00 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಬಸ್ರೂರು ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕ್‌‌ ಬಳಿ 52 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ನಾಗೇಂದ್ರ ಎಂಬವರು ಎಂ-20-ಈಓ-0847 ನೇ ಬೈಕನ್ನು  ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ನಾಗೇಂದ್ರ ರವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ರೀತಿಯ ಗಾಯವಾಗಿ ಕಿವಿ ಹಾಗೂ ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ  ರಕ್ತ ಬಂದಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡ ನಾಗೇಂದ್ರ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ (48) ತಂದೆ:   ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕಡಪೆಜಡ್ಡು, ಆಜ್ರಹರ, ಆಜ್ರಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಫುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಸುನಂದ ಮಾಣಿಕ್ಯ ಪಾಟೀಲ್ (30) ಗಂಡ: ಮಾಣಿಕ್ಯ ಪಾಟೀಲ್ ವಾಸ: ಭಗವತಿ ಕೃಪಾ, ಛತ್ರಪತಿ ಶಿವಾಜಿ ರೋಡ್, ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಮಾರ್ಗ, ಒಳಕಾಡು, 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಕುಂದಕೃಪಾ ಶಾಲೆಗೆ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಟಿಫಿನ್ ಕೊಡಲು ತನ್ನ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಒಳಕಾಡು ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿರುವ ಭಗವತಿ ಕೃಪಾ ಹೆಸರಿನ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಸುಮಾರು 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಹೋದಾಗ ತೆಗೆಯಲು  ಬರದಿದ್ದು, ನಂತರ ಸುನಂದ ಮಾಣಿಕ್ಯ ಪಾಟೀಲ್ ರವರು ನೋಡಲಾಗಿ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಅಡುಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಪಾತ್ರೆಗಳು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿಯಾಗಿದ್ದು ಡಬ್ಬಗಳಲ್ಲಿದ್ದ 22,00,000 ಲಕ್ಷ ಹಣ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು 30,000 ಮೌಲ್ಯದ ಅರ್ಧ ಕೆಜಿ ಬೆಳ್ಳಿಯು ಕಳವು ಆಗಿದ್ದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಸುನಂದ ಮಾಣಿಕ್ಯ ಪಾಟೀಲ್ ರವರ ಗಂಡನ ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಸಾಂಗ್ಲಿಯ ಅತುಲ್‌ ಬಾಗ್ನೆ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬನು ಸೇರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2019 ಕಲಂ: 454, 380  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ (33) ಗಂಡ: ಸಂತೋಷ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಬಿನ್ ದಿ: ವೀರಭದ್ರ ಆಚಾರ್, ಮೂಡು ಗಿಳಿಯಾರು , ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ವಿವಾಹವು ದಿನಾಂಕ 13/05/2018 ರಂದು ವಿಶ್ವಕರ್ಮ ಜಾತಿ ಪದ್ದತಿಯಂತೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಹಯಗ್ರೀವ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕೊಪ್ಪ ಹುಲ್ಲುಮಕ್ಕಿ  ನಿವಾಸಿ ಸಂತೋಷ ಆಚಾರ್ಯರವರೊಂದಿಗೆ ನಡೆದಿದ್ದು ಮಾತುಕತೆಯಂತೆ ಬೆಳ್ಳಿ, ಸುಮಾರು 15 ಪವನ್ ಚಿನ್ನ ಹಾಗೂ 1,00,000 ರೂಪಾಯಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ , ವಿವಾಹದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಖರ್ಚು ಸುಮಾರು 4,00,000 ರೂ ವೆಚ್ಚ ಮಾಡಿ ಮದುವೆ ನೆರವೇರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರನ್ನು ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಕೊಪ್ಪದ ಹುಲ್ಲುಮಕ್ಕಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಇವರ ಗಂಡ ಸರಿಯಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ತಡ ರಾತ್ರಿ ಕುಡಿದು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಇವರಿಗೆ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದಲ್ಲದೇ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರ ಗಂಡನ ತಾಯಿ ಲೀಲಾ ಹಾಗೂ ತಂಗಿ ಸಂಧ್ಯಾರವರು ಸೇರಿ ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ “ ನೀನು ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಡ. ನಿನ್ನ ತವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗು ನನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ಬೇರೆ ವಿವಾಹ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯವರು  ನೀಡಿದ  ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಸಾಲದು. ನಾವು ಬೇರೆ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದೇವೆ. ನೀನು ನಿನ್ನ ಅಣ್ಣನಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ 3,00,000 ರೂಪಾಯಿ ಪಡೆದು ಬರಬೇಕು” ಎಂದು ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹೊಡೆದು ಬಡಿದು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ, ಊಟ ತಿಂಡಿ ಮಾಡಲು ಬಿಡದೇ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.. ದಿನಾಂಕ 12/12/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರು ಜಯಪುರದ ಬಳಿಯ ಮಾಗುಂಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಅಕ್ಕ ಭಾವನವರ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ಇವರ ಗಂಡ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಇನ್ನು ನೀನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದು ಬೇಡ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರು 6 ತಿಂಗಳು ಅಲ್ಲಿ ಅನುಭವಿಸಿದ ನೋವನ್ನು ಅಕ್ಕ ಭಾವನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಾಗ ಅವರು ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡಿ ಎಲ್ಲಾ ಹಿರಿಯರು ಕುಳಿತು ಮಾತನಾಡಿ ಸರಿ ಮಾಡೋಣ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 19/12/20118 ರಂದು ಕೊಪ್ಪಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರು ಸಂಜೆ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಮನೆಗೆ ಬಿಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಅವರ ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ತಂಗಿ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಸೇರಿಸದೇ ಹೊರಗಡೆ ತಳ್ಳಿದ್ದು ಗಂಡನಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ನಾನೇ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಸೇರಿಸಬೇಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಹೋಗಲು ಬಿಡದೇ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ 3 ಜನ ಸೇರಿ ಬಾಯಿಗೆ ಬಂದಂತೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರು ಅಕ್ಕ ಭಾವನವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ  ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಬಂದು ಮನೆಯೊಳಗೆ  ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡರೂ ಮನೆಗೆ ಸೇರಿಸದೇ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಕೊಪ್ಪ ಠಾಣೆಗೆ ಹೋಗಿ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 24/12/2018 ರಂದು ಎರಡೂ ಕುಟುಂಬದವರನ್ನು ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆಸಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡನಿಗೆ ಬುದ್ದಿ ಹೇಳಿ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿ ಮುಚ್ಚಳಿಕೆ ಬರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರ ಮನೆಯವರು ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ರಾತ್ರಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರ ಗಂಡ, ಅತ್ತೆ, ನಾದಿನಿಯವರು ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರನ್ನು ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಕೂಡಿ ಹಾಕಿ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಬರಬೇಡ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೂ ಯಾಕೆ ಬಂದಿರುತ್ತೀಯಾ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ”  ಎಂದು ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರು ಮನೆಯವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಅರ್ಧ ದಾರಿಯಿಂದ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದರರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಎಲ್ಲಾ ಘಟನೆಗಳಿಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ರವರ ಗಂಡನ ಮಾವ ಸುರೇಶ್, ಅತ್ತೆ ಲತಾ ಹಾಗೂ ಆತ್ಮೀಯ ಗೆಳೆಯ ವೆಂಕಟೇಶರವರ ಕುಮ್ಮಕ್ಕೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ), 341, 109, 323, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34  IPC & 3,4 ಡಿಪಿಆಕ್ಟ್ ರಂತೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಆಪಾದಿತೆ 2 ಹಸೀನಾ ಫರ್ವಿನ್ ರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜುಬೇದಾ (52) ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್ , ಎಫ್ ಹೆಚ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ,ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ , ಆತ್ರಾಡಿ  ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳಾಗಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ 1 ಆಸೀಫ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ರವರು ಆಪಾದಿತೆ ಹಸೀನಾ ಫರ್ವಿನ್ ರವರ ಗಂಡನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಪಾದಿತ 3ನೇ ರವರು ಆಪಾದಿತ ಆಸೀಫ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ರವರ ತಂದೆಯವರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ 1 ಹಾಗೂ 2 ನೇ ರವರು ಜುಬೇದಾ ರವರ ಮಗನಾದ ಫರಾನ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ತೆಗೆಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಜುಬೇದಾ ರವರು ವಿಸಾಕ್ಕೆ 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಆತ್ರಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಜುಬೇದಾ ರವರ ಮಗ ಸೌದಿಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ 1 ನೇ ರವರೊಂದಿಗೆ 10 ತಿಂಗಳ ಕಾಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅದರ ಸಂಬಳ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಸೀಪ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಹಾಗೂ ಹಸೀನಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ಬಳಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಹಣ ನೀಡಲು ಇಲ್ಲ, ಅವನ ಹಣ ನಮ್ಮ ಬಳಿಯೂ ಇಲ್ಲ ನೀವು ಏನೂ ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಜುಬೇದಾ ರವರ ಮಗನ ಪಾಸ್ ಪೋರ್ಟ್ ಆಸೀಪ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಬಳಿ ಇದ್ದು, ಅದನ್ನು ಜುಬೇದಾ ರವರ ಮಗನಿಗೆ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೇ ಜುಬೇದಾ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಮಯ ಅವರಲ್ಲಿ ಪದೇ ಪದೇ ಹಣ ನೀಡುವಂತೆ ತೊಂದರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು. ದಿನಾಂಕ 29/05/2019 ರಂದು ಜುಬೇದಾ ರವರ ಗಂಡ ಮರಣ ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರಾದ ಹಸೀನಾ ಪರ್ವಿನ್ ಹಾಗೂ ಆಕೆಯ ಗಂಡ ಆಸೀಪ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ರವರು ಜುಬೇದಾ ರವರ ಗಂಡನ 30 ವರ್ಷ ವಿದೇಶದ ಸರ್ವಿಸ್ ಹಣವನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ ನಮ್ಮ ಬಳಿ ಯಾವ ಹಣ ಕೂಡ ಇಲ್ಲ, ನಿಮಗೆ ನಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧ ಇಲ್ಲ, ನೀವು ಏನೂ ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಜುಬೇದಾ ರವರ ತಂಗಿ ಜೀನತ್ ರವರ ಮಗನಾದ ಅರ್ ಫಾನ್ ಗೆ ವಿಸಾ ಮಾಡಿಸಿ ಕೆಲಸ ತೆಗೆಸಿಕೊಡುವುದಾಗಿಯೂ, ಅದಕ್ಕೆ 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಜುಬೇದಾ ರವರ ತಂಗಿ ಅವರ ಮಾತನ್ನು ನಂಬಿ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಅಡವಿಟ್ಟು 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಆಸೀಫ್‌ ತಂದೆಯಾದ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ ಬಳಿ ಅತ್ರಾಡಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈಗ ಆಕೆಯ ಮಗನು ಕೆಲಸವಿಲ್ಲದೇ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದು ಆತನ ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಸಹ ಅವರ ಬಳಿ ಇರುತ್ತದೆ. ಜುಬೇದಾ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಆಸ್ತಿಯಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಲಪಟಾಯಿಸುವ ಹುನ್ನಾರದಿಂದ ಆಪಾದಿತರು ಅವರಿಗೆ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ ನಿನಗೆ ಯಾರೂ ಗತಿ  ಇರಬಾರದು, ನಿನ್ನನ್ನು ಆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿ ಅದನ್ನು ನಮ್ಮ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ,  ನಿಮ್ಮ  ಸಂಸಾರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಜೀವವನ್ನು ತೆಗೆಯುವದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅವಾಚ್ಯ  ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಅವರಿಗೆ  ವಂಚನೆ ಮಾಡುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ  ರೂಪಾಯಿ 30 ಲಕ್ಷವನ್ನು ಪಡೆದು  ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2019 ಕಲಂ: 420, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣಾ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಮಧು ಬಿ ಇವರು  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ  ಜೊತೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆ ವಡಭಾಂಡೇಶ್ವರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುವಾಗ ವಡಭಾಂಡೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ವಿ-9320 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತಲೆಗೆ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಧರಿಸದೇ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿದ್ದು. ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚಿಸಿದರೂ ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2019 ಕಲಂ: 279, ಐಪಿಸಿ,  ಜೊತೆಗೆ 199, 184, 128(1), 177  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಾಸು ಪೂಜಾರಿ (51), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ನರ್ನಾಡು ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌‌ಬಳಿ ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಉಪ್ಪೂರು ಪೇಟೆಗೆ  ಹೋದವರು ಸಂಜೆ  ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ  ಹೋಗಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆ ದಾಟಲೆಂದು  ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಬಾರ್‌ ‌ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಂತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ  MH-09-EM-7599 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ  ಉಮೇಶ ಬಬ್ಬನ್‌ ‌‌ಮಿನೆಕರ್‌‌ರವರು ಅತೀ ವೇಗ  ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ  ತೀರಾ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲ ಕೈ,  ಭುಜ  ಮತ್ತು ಹಿಂಬದಿಯ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ  ಅಲ್ಲಿಂದ  ಶಂಕರ, ಸತೀಶ, ಭಾಸ್ಕರ  ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ  ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಬೇರೆ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ  ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 10/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ (35), ತಂದೆ: ಶೀನ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೆಳಸುಂಕ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-47-E-5105 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿಯಿಂದ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ತೊಂಬತ್ತು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಳಂತೂರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರ ತಲುಪುವ ಹಾಗೆ ತೊಂಬತ್ತು ಕಡೆಯಿಂದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-P-4369ನೇ ಬೋಲೆರೋ ಜೀಪು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (53), ತಂದೆ: ದಿ: ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದೇವಿ ನಿಲಯ ಹೊನ್ನಾರಿ ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EH-3871 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕೋಟಾದ ಪ್ರಭು ಸ್ಟೋರ್ ನಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಗ್ರಿ ಖರೀದಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಗುತ್ತಾ ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಗುಜರಿ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರುಗಡೆ  ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಪಥದ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ಕ್ರಮದಂತೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದೇ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಉಲ್ಲಾಸ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-Z-2561 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂಗೊಂಡು ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ, ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಭುಜದ ಮೂಳೆ ಹಾಗೂ  ಬೆನ್ನಿನಲ್ಲಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಒಳಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್.ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿಶೋರ ಕುಮಾರ ಬಿ (43), ತಂದೆ : ದಿ. ಹೆಚ್‌ ಸೀತಾರಾಮ್ ರಾವ್, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ. 16   2ನೇ ಬ್ಲಾಕ್, ಪೊಲೀಸ್ ಕ್ವಾಟರ್ಸ್‌, ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-20-K- 9168 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕರ್ತವ್ಯದ ಪಾಳಿ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಅತ್ತೆಯ ಮನೆಯಾದ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಚ್ಚಡದಿಂದ ತನ್ನ ಅತ್ತೆ ಭಾರತಿ ಕೆ. ನಾಯಕ್‌ (67) ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರಿಣಿಯಾಗಿ ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರ್ವ-ಕಟಪಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ಮ 3:30 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಎಲೆಕ್ಟ್ರೆಷನ್‌ ಶಾಪ್‌ಬಳಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮಣಿಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸವಾರಿಣಿ ತನ್ನಸ್ಕೂಟರಿನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರಿಣಿಯನ್ನು ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಡು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ಬೈಕಿನ  ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರಿಣಿಯಾದ ಭಾರತಿ.ಕೆ ನಾಯಕ್‌ ಬೈಕ್‌ನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ಭಾರತಿ ಕೆ. ನಾಯಕ್‌ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಬಲಕೈ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ KA-20-ES- 4198 ಆಗಿದ್ದು ಅದರ ಸವಾರಿಣಿಯ ಹೆಸರು ಹರ್ಷಿತಾ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರಿಣಿಯ ಹೆಸರು ಮಲ್ಲಿಕಾ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿತು. ಅಲ್ಲಿ ನೆರೆದಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಅತ್ತೆಯನ್ನು ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪಿ ಶೀಲಾವತಿ ಶೆಟ್ಟಿ (81) , ಗಂಡ: ಕೆ.ಬಿ ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಜಪ್ತಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು.  ನಿವೃತ್ತ ಮುಖ್ಯೋಪಾದ್ಯಾಯಿನಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ರಾಮಣ್ಣ  ಶೆಟ್ಟಿ(58), ತಂದೆ:ದಿ: ಹಿರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ : ಹಿಲ್ಕೋಮೆ, ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಈ ಹಿಂದೆ ಅವರ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯಾಗಿದ್ದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ 23/05/2014 ರಂದು ತನ್ನ ಮಗಳ ಮದುವೆಯ ಖರ್ಚಿಗೆಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಂದ ರೂಪಾಯಿ ಐದು ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಹಣವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 27/03/2019 ರಂದು ತಾನು ಪಡಕೊಂಡ ಸಾಲ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸಲ್ವಾಡಿ ಶಾಖೆಯ ಚೆಕ್  ನೀಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿಯು ನೀಡಿದ  ಚೆಕ್ಕಿನಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ  ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹಾಕಿದರೆ  ಮಾನ್ಯವಾಗುವುದಾಗಿ  ನಂಬಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಚೆಕ್ಕನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ  ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹಾಕಿದಾಗ  ಚೆಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಣ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿಯೂ ಹಾಗೂ  ಸಹಿ ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ  ಇರುವುದಾಗಿ  ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನವರು ಹಿಂಬರಹವನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಯ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಚೆಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ರೀತಿಯ ಸಹಿಯನ್ನು ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಾಡಿ ಚೆಕ್ ಅಮಾನ್ಯವಾಗುವ ರೀತಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪಿ ಶೀಲಾವತಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2019 ಕಲಂ: 406, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಣಿರಾಜ್, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಾಯತ್ ಹತ್ತಿರ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಒಂದು ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ವಾಹನವನ್ನು ಸಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ  ಚಾಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.  ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ KA-19-R-5350 ನೇ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವಾಗಿದ್ದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ  25 ಬುಟ್ಟಿ ಮರಳು ಒಂದು  ಹಾರೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಖಾಲಿ ಬುಟ್ಟಿ ಇರುತ್ತದೆ. ವಾಹನ ಮತ್ತು ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು  ಮೌಲ್ಯ 3 ಲಕ್ಷದ 950 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಪೊಲೀಸರು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚಿಸಿದರೂ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಹಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 184, 66 ಜೊತೆಗೆ 192 ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೀಣಾ ಸಂತೋಷ್(40), ಆದರ್ಶ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಹಿಂದೆ ಕೈಸ್ಟ್ ಚರ್ಚ್ ನ ಎದುರು,ಅಲೆವೂರು ರಸ್ತೆ ,ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/05/2000 ರಂದು ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿ ವರ್ಷದ ಬಳಿಕ ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ರವರು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಒಂದುವರೆ  ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಐರಿನಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುತ್ತಾರೆ. ದಂಪತಿಗಳಿಗೆ 14 ವರ್ಷದ ಆದರ್ಶ ಎಂಬ ಗಂಡು ಮಗುವಿರುತ್ತದೆ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡ  ಇತರ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 2.ಜೋಯ್ಸ್, 3.ಮೇರೋಸ್, 4.ಜಯಂತಿನಾಯಕ್, 5.ರಾಧಾಕೃ ಷ್ಣ, 6.ವಾಮನ ನಾಯಕ್, 7. ಸೀಮಾ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಇವರ  ಪ್ರಚೋದನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ರನ್ನು ಅವಾಚ್ಯಶಬ್ಧದಿಂದ ಬೈದು ಅವಮಾನಿಸುತ್ತಿದ್ದು ವಿವಾಹ ವಿಚ್ಚೇದನ ಕೋರುತ್ತದ್ದು ಕಳೆದ 19 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ರನ್ನು ಪೀಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸ್ಕೂಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವರನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್, ಶ್ರೀಮತಿ  ಜೋಯ್ಸ್ , ಶ್ರಿ ಮತಿ ಮೇರೋಸ್ , ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ ನಾಯಕ್, ಶ್ರೀ ರಾಧಾ ಕೃಷ್ಣ, ವಾಮನ ನಾಯಕ್, ಸೀಮಾ ರಾಧಕೃಷ್ಣ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅಡ್ಡಕಟ್ಟಿ ಬೈದು ಅವಮಾನಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ವೀಣಾ ಸಂತೋಷ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2019 ಕಲಂ :143, 341, 504, 323, 506, 448, 498, 498(A) ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಿಲಿತಾ (52), ತಂದೆ: ಮಾದು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮಂಚಿಕೋಡಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲದ ಪ್ರೆಸ್ ಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಮನೆಯಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಚಿಕೋಡಿ ಗದ್ದೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎದುರಿನಿಂದ ಒಬ್ಬ ಯುವಕ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಧರಿಸಿ, ಕಾಫಿ ಬಣ್ಣದ ರೈನ್ ಕೋಟ್ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದವನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಳಿ ಬಂದು ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರಕ್ಕೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಎಳೆದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆತನನ್ನು ತಳ್ಳುವಾಗ ಗದ್ದೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಯುವಕ ಗದ್ದೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಳಿ ಪುನ: ಬಂದು ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ಭಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಉಳಿದ ಅರ್ಧ ಭಾಗವನ್ನು ಆತನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಎಳೆದಾಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆ ಯುವಕನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದು ಆತನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಊರಿನವನೇ ಆದ ಪ್ರವೀಣ್ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ , ಆಪಾದಿತನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋದ ಅರ್ಧ ಭಾಗ ಚಿನ್ನದ ಸರದ ಮೌಲ್ಯ 9,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2019 ಕಲಂ: 392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುರಳಿ ಭಟ್ (58), ತಂದೆ: ಕೆ. ನಾರಾಯಣ ಭಟ್, ವಾಸ: ನೂಪುರ, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರ, ಪುತ್ತೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ಕೆ. ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಭಟ್ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/09/2019 ರಂದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಂಖ್ಯೆ KA-20-M-4013 ರಲ್ಲಿ ಉದ್ಯಾವರದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ  ಜಂಕ್ಷನ್  ತಲುಪುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆ. ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಭಟ್  ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಕೂಟರ್ ಹಾಗೂ ಕೆ. ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಭಟ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಸ್ಕೂಟರ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದುದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಎಮ್. ಇಂದಿರಾ (30), ಗಂಡ: ಜಯಕರ, ತಂದೆ: ಮಾದ, ವಾಸ: ‘ಮಾದೇವಿ ನಿಲಯ’ ಕೊಲ್ಲೂರು ರಸ್ತೆ, ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/04/2017 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಜಯಕರ (30), ತಂದೆ: ದಿ.ಬಾಬು ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರು ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ವರದಕ್ಷಿಣೆಗೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 1,00,000/- ಹಣ ಹಾಗೂ 9 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಪಡೆದು, ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸೌಕೂರಿನ ಗಂಡನ ಅಣ್ಣನ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಜಯಕರ (30), ತಂದೆ: ದಿ.ಬಾಬು, 2) ರಾಜೇಶ್(40), ತಂದೆ: ದಿ.ಬಾಬು, 3) ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾದೇವಿ(37), ಗಂಡ: ರಾಜೇಶ ಎಲ್ಲರ ವಿಳಾಸ: ಸೌಕೂರು, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4) ಮಹೇಶ @ ಮಾಚ (40), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ, ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ, ಸೌಕೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರೆಲ್ಲರೂ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಬೆಳಗಾವಿಯ ಘಟಪ್ರಭಾ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲೂ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದು,  ಹಾಗೂ ಇತರ ಆರೋಪಿತರ ಪ್ರಚೋದನೆಯ ಮೇರೆಗೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ತಗೆದಿದ್ದು, ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ವೈವಾಹಿಕ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ, ತವರು ಮನೆಯಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರದೇ ಬಂದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಎಮ್ ಇಂದಿರಾ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2019 ಕಲಂ: 498(A), 323 504 506, 109 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ & 3, 4, 6   DP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನೋದ್ ವಿ  ಕೆ (47), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣನ್ ನಂಬೂತಿರಿ, ವಾಸ: ಕಿಡಂಗೂರು ವಧವಮನ ಇಲ್ಲೊಮ್ ಅಂಚೆ ಕೊಟ್ಟಾಯಮ್ ಜಿಲ್ಲೆ ಕೇರಳ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/09/2019 ರಂದು ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ಮೋಹನ ಕುಮಾರ್ ಸಿ ಎನ್ (54) ಮತ್ತು ಎಸ್ ನಾರಾಯಣನ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸ್ವಯಂಭೂ ಲಾಡ್ಜ್ ಕೊಠಡಿ ಸಂಖ್ಯೆ A5 ರಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸಮಯ ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಹನ ಕುಮಾರ್ ಸಿ ಎನ್ ರವರಿಗೆ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾರವರನ್ನು 108 ಅಂಬ್ಯಲೆನ್ಸ್  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಕರೆತರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಿಕರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಾಕ್ಷಾಯಿನಿ (32) ಗಂಡ: ರವಿರಾಜ್ ರಾವ್ ವಾಸ: ಹತ್ವಾರಿ ಮನೆ, ಪಣಿಯೂರು, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ ಹಾಲಿ ವಸ: ಶಾಂಭವಿ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ಸ್ ಶಿರ್ವಾ ಸೈಂಟ್ ಮೇರೀಸ್ ಸರ್ಕಲ್ ಹತ್ತಿರ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ ರವಿರಾಜ್ ರಾವ್ (36) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 6:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮದ ಪಣಿಯೂರು ಖಾನ ಶ್ರೀ ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಖಡ್ಗೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಪೂರ್ವದಿಕ್ಕಿನ ಅಂಗಣದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಮಾ (43), ಗಂಡ : ಪ್ರಕಾಶ್‌.ಸಿ.ಬಿ,  ಖಾಯಂ ವಾಸ: ಬಲ್ಲೇನ ಹಳ್ಳಿ, ಬೇಲೂರು ತಾಲೂಕು, ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಪಸರ್ಮ ಮುದರಂಗಡಿ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)  ಪ್ರಕಾಶ್. ಸಿ.ಬಿ. (ಗಂಡ), 2)  ಸುಶೀಲಮ್ಮ (ಅತ್ತೆ) ಇವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ  ದಿನಾಂಕ 07/09/2019  ರಂದು  ರಾತ್ರಿ  ಆರೋಪಿಗಳು ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ವಾಸವಾಗಿರುವ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಾದ ಕಾಪು ತಾಲೂಕಿನ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಮುದರಂಗಡಿ  ಪಸರ್ಮ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಮರದ  ಕಟ್ಟಿಗೆ  ತುಂಡಿನಿಂದ  ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019, ಕಲಂ: 498(A), 324, 323, 504, 506(2) ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ರವರಿಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಿಂದ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲುಕು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಉಡುಪಿ ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿಯಾದ ಧರ್ಮೇಂದ್ರ @ ಧರ್ಮ (52) ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ವಾಸ: ಎನ್‌.ಜಿ.ಓ ಕಾಲೋನಿ, ಬೈಲೂರು, 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು 12:40  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1010/- ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಇತನು ಸೌಕತ್ ಆಲಿ ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2019 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮ್ಯಾಂಗನೀಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಜಿ.ನಾರಾಯಣ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಪ್ರಿನ್ಸ್‌ಕೆ.ಜೆ ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಆದ ನಾನು, ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಜಿ.ನಾರಾಯಣ ಮೊಗವೀರ (63), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಎಸ್‌.ವಿ ಜೂ ಕಾಲೇಜು ಹತ್ತಿರ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 410/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2019 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ರಾಮ ಮಂದಿರ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಬೆಳುವಾಯಿ-ಕಾರ್ಕಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-C-6296 ನೇಯದರ ಚಾಲಕನು ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಬೆಳುವಾಯಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳುವಾಯಿ ಕಡೆಗೆ ಫಾಸ್ಕಲ್ ಜೋಸೆಫ್ ಡಿಸೋಜಾ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-19-EN-7932 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿದೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಕ್ಷತಾ (29) ಗಂಡ: ವಿನೋದ ಕುಮಾರ್ ಆರ್. ಸಹಾಯಕ ಇಂಜಿನಿಯರ್ (ವಿ) ಘಟಕ-1, ಮೆಸ್ಕಾಂ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮೆಸ್ಕಾಂ ಉಡುಪಿ ಘಟಕ-1 ರಲ್ಲಿ ಸಹಾಯಕ ಇಂಜಿನಿಯರ್ ಆಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬನ್ನಂಜೆ, ಶಿರಿಬೀಡು ಶಾಂತದುರ್ಗ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಇನ್‌‌ಷ್ಟ್ರುಮೆಂಟ್ ನ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 (ಎ) ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-14-Z-3504 ಕ್ಕೆ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಬೈಪಾಸ್ ಕಡೆಗೆ KA-20-C-7859 ಟೆಂಪೊ ಟ್ರಾವೆಲ್ಲರ್ ನ ಚಾಲಕ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆರ್. ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಿಂತ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಇದ್ದ ಇವರ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಂಬ ಮುರಿದು ಸುಮಾರು 20,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸದ್ರಿ ಟೆಂಪೊ ಟ್ರಾವೆಲರ್‌ನ ಮುಂಬದಿ ಜಖುಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಫಘಾತದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೂ, ಚಾಲಕರಿಗೂ ಗಾಯ ನೋವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2019 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶುಭಾಸ್ ಎಸ್ ಮೆಂಡನ್ ತಂದೆ: ಎಸ್.ಪಿ ಮೆಂಡನ್ ವೈಷ್ಣವಿ ಜುಮಾದಿ ನಗರ  ಕೊಡವುರು ಇವರು ಮಲ್ಪೆಯ ಮೀನುಗಾರರ ಸಂಘ(ರಿ) ಮಲ್ಪೆ  ಇದರ ಕಾರ್ಯ ದರ್ಶಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಂಘದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನಾಗರಾಜ ರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಅಗ್ನಿ ಶ್ಯಾಮಕ  ಠಾಣೆಯ ಎದುರು  ಧಕ್ಕೆಯ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಬೋಟು ನಿಲ್ಲುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಒಂದು ಅಪರಿಚಿತ ಮೃತ ಶರೀರ ತೇಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿದಂತೆ  ಶುಭಾಸ್ ಎಸ್ ಮೆಂಡನ್ ರವರು  ಕೂಡಲೇ  ಆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ  ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಧಕ್ಕೆಯ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 35-40 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ  ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ದೇಹ ಕವಚಿ ಕೊಂಡು ಬಿದ್ದು  ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಅಗ್ನಿ ಶ್ಯಾಮಕ ದಳದವರನ್ನು  ಕರೆಯಿಸಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಮೃತ ಶರೀರವನ್ನು    ನೀರಿನಿಂದ  ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಧಕ್ಕೆಯ ಮೇಲೆ  ಇರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಅಪರಿಚಿತ  ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸುಮಾರು 2-3 ದಿನದ  ಹಿಂದೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ, ಹೇಗೋ ಧಕ್ಕೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರ ಬಹುದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ (28) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 3-55, ಅಲ್ಸೆಬೆಟ್ಟು , ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (60) ಎಂಬವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರು ದಿನಾಂಕ 09/09/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 12:00   ಗಂಟೆಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಕುಬೇರ ಬಾರ್‌ಬಳಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 11/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ಬಿ.ಪಿ ಮತ್ತು ಸಕ್ಕರೆ ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು, ಅದರ ಪರಿಣಾಮ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ದೈಹಿಕ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ವಾಸ: ಬನ್ನಂಜೆ ಮೂಡನಿಂಡಬೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ಮುಖ್ಯ ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿಯ ಎದುರಿಗಿರುವ ನ್ಯೂ ಬಂಟ್ಸ್ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸಪ್ಲಯರ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿಯ ಕೇಶವ (38) ರವರು ದಿನಾಂಕ 09/09/2019 ರಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ರಜೆ ಹಾಕಿ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದವರು, ದಿನಾಂಕ 10/09/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ನ್ಯೂ ವ್ಯವಹಾರ್ ಬಿಲ್ದಿಂಗ್ನ ಮೊದಲನೆ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಎಸ್.ಕೆ ಗೋಲ್ದ್ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹಣ ಡ್ರಾ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮೆಟ್ಟಿಲಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿದು ಬರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು, ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಹರೀಶ್ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತರುವಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 09/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾದೇವ (45), ತಂದೆ : ನಾಗರಾಜ ಮೊಗವೀರ,  ವಾಸ : ಶುಭದಾ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ, ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಐಸ್ ಕ್ರೀಂ ಪಾರ್ಲರ್ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕದ ರಾಘು ಎಂಬುವವರ ಕ್ಯಾಂಟೀನ್ ಗೆ KA-20-MA-8029 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಿಂದ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಅಂಗಡಿಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 10/09/2019 ರಂದು ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ನೀರು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ದಾಮೋದರ ಶೇರುಗಾರ(51), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೇರುಗಾರ, ವಾಸ: ಸುಗ್ಗಿಬೈಲು, ಮೇಲ್‌ಗಂಗೊಳ್ಳಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಬಿಡ್ಡರ್ ಮಂಜುನಾಥ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 2,580/- ರೂಪಾಯಿ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2019, ಕಲಂ:78(I)(III) ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್ ಆಚಾರ್ಯ (38) , ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ, ವಿಳಾಸ: ಲಾಲಿತ್ಯಾ ಕನ್‌ಸ್ಟ್ರಕ್ಷನ್ಸ್, ರಂಗನಕೇರೆ, ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕ್ಲಾಸ್1, ಪಿ.ಡಬ್ಲೂ.ಡಿ ಕಂಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ಆಗಿದ್ದು ಅವರು ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಬಂಡೀಮಠದಿಂದ 6 ಫೀಟ್ ಆಳದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ 90mm ನ 6 ಕೆಜಿ ಪೈಪ್‌ ಲೈನ್‌ನನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿದ್ದು ಪೈಪ್‌ನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ರಾಜೇಶ್ ಅಡಿಗ, 2] ಪರಮೇಶ್ವರ ಅಡಿಗ, 3] ಯೋಗೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 4] ಗಂಗಾಧರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 5] ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, 6] ಶಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, 7] ಯೋಗೀಶ್ ರಾಜ್, 8] ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ, 9] ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಆಚಾರಿ ಮತ್ತು ಇತರರು  ಶ್ರಮದಾನ ಮಾಡುವ ನೆಪದಲ್ಲಿ ಹೊಂಡ ಮಾಡಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸಲಾಕೆಯಿಂದ ತೂತು ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ತುಂಬಾ ನಷ್ಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಪೈಪ್‌ಲೈನ್‌ ತೂತು ಮಾಡುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕೆಲಸದ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು  ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ  ಪ್ರಸನ್ನ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರು ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿಡಿಯೋ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ  1 ರಿಂದ 9ನೇ ವರೆಗಿನ ಆರೋಪಿಗಳು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕತ್ತಿ ಮತ್ತು ಕಬ್ಬಿಣದ ಸಲಾಕೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಸನ್ನ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ,  ನಿನ್ನನ್ನು ಕಡಿಯುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ವಿಡಿಯೋ ಚಿತ್ರಿಕರಣವನ್ನು ಡಿಲಿಟ್ ಮಾಡು ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಘಟನೆಯು ದಿನಾಂಕ 02/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:55 ಕ್ಕೆ ಆಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳು ಪ್ರಸನ್ನ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದರಿಂದ ಹೆದರಿ ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳದೇ ಇದ್ದು,  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿ ಫೋಟೊಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2019  ಕಲಂ: 143, 147, 148, 341, 506, 427 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ (49), ತಂದೆ:  ಬಾಲ ಗೌಡ,  ವಾಸ: ಗುಡಿಮೇಲ್‌  ಯಳಜಿತ್‌ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು  ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಕುಸುಮ ಎಂಬುವರು ದಿನಾಂಕ 05/09/2019 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವೆಂದ್ರರವರ  KA-20-ER-0060 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಯಳಜಿತ್‌ದಿಂದ  - ಹಾಲ್ಕಲ್‌- ಕುಂದಾಪುರ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ದೇವೇಂದ್ರ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಇಡೂರು - ಕುಂಜ್ಙಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಡೂರು  ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ದನವೊಂದು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಹಿಂಬದಿ ಸಹ ಸವಾರಳಾದ  ಕುಸುಮ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ನಂತರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 08/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  ನೋವು ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 09/09/2019 ರಂದು ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019  ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ ಎ. ಹೆಚ್‌‌‌ (52),ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಎ ಹೆರಿಯ ಮೊಗವೀರ , ವಾಸ: ಬನಶಂಕರಿ ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮೂಲ  ಮನೆಯಾದ ಬನ ಶಂಕರಿ ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಹುಷಾರು ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಮನೆಗೆ  ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ದಿನಾಂಕ 10/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ನೆರೆಮನೆಯ ವಾಸಿ ಸಂಬಂಧಿ ಸರಸ್ಪತಿಯವರು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ಕರೆ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಒಡೆದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನ ಕಪಾಟಿನ ಒಳಗಡೆ ಇರಿಸಿದ ಹಳೆಯ 1. ಮಲ್ಲಿಗೆ ಮೊಗ್ಗಿನ ಡಿಸೈನ್‌‌ನ ಚಿನ್ನದ ಸರ 3 ಪವನ್‌ (ಮೌಲ್ಯ 30,000 ) 2.  ಚಿನ್ನದ ಬಳೆ 2, ( 3 ಪವನ್‌‌ ಮೌಲ್ಯ 25,000 ರೂ) 3. ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ 2 ‌ ( 1ಪವನ್‌ ಮೌಲ್ಯ 10,000 ರೂಪಾಯಿ ) ಒಟ್ಟು 65,000=00 ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 700=00 ನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಕೃತ್ಯ ದಿನಾಂಕ 09/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 10/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2019  ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ : ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸ್ವೀಕಾರ್ ನಾಯಕ್ .ಪಿ(42) , ತಂದೆ:ದಿ|| ಪಿ ಶಂಕರ್ ನಾಯಕ್ , ವಾಸ: ‘’ಉದ್ಬವ್’’ ಪಣಿಯಾಡಿ  5 ನೃ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ , 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು , ಅಂಚೆ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು , ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಶ್ರವಣಕುಮಾರ್‌ ಯಾನೆ ಶ್ರವಣ್‌ ನಾಯಕ್‌(39) ಎಂಬುವರು ದಿನಾಂಕ 30/08/2019ರಂದು  ಆಫ್ರಿಕಾ ಖಂಡದ ತಾಂಜಾನಿಯಾ ದೇಶದ ಬಾಬಟಿ ಬಳಿ ಆದ ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತದಿಂದ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡವರಿಗೆ ಅಲ್ಲಿನ ಸ್ಥಳೀಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ, ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಕರೆತಂದು, ದಿನಾಂಕ 07/09/2019 ರಂದು  ಉಡುಪಿಯ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 09/09/2019ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (60), ತಂದೆ ದಿ: ನರ್ಸ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹುಣ್ಸೇಡಿ ಮನೆ ನಡಂಬೂರು  ರಟ್ಟಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ಯಾನೆ ಗೋಪು ಪೂಜಾರಿ (68) ಎಂಬುವವರು ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಭತ್ತದ ಕೃಷಿ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಡು ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಹಾವಳಿ ತಡೆಯಲು ಹಳ್ಳಿ ಮನೆ ನಿರ್ಮಿಸಿ ಕಾಡು ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಕಾಯಲು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ನೆರೆಕರೆಯವರಾದ ರಘು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸು ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಭತ್ತದ ಗದ್ದೆ ಕಾಯಲು ಹೋಗಿದ್ವಸಮಯ ಕೃಷಿಗೆ ಕಾಡು ಕೋಣ ಬಂದು ಬೆಳೆ ನಾಶ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಕಾಡು ಕೋಣವನ್ನು ಓಡಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಕಾಡು ಕೋಣವೊಂದು ಬಂದು ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಎದೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಕೊಂಬಿನಿಂದ ತಿವಿದ ಪರಿಣಾಮ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿಯವರು ತೀವೃ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ  : 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹಡಾಳಿ ಗುಡಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹೆಚ್. ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ:19-09-2019 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸೊಸೈಟಿ ಕೆಲಸ ಬಗ್ಗೆ  ಹೋಗಿದ್ದು  ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಲಾಗಿ ಮನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಗೋದ್ರೇಜ್ ನಲ್ಲಿಸಣ್ಣ ಲಾಕರನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ನಗದು 3000/- ರೂ ,  2ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಪ್ಲೈನ ಉಂಗುರ—1,  ಮತ್ತು 2 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಹರಳಿನ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ-1 ಹಾಗೂ ಮನೆಯ ಹಾಲಿಗೆ ಹೊಂದಿ ಕೊಂಡಿರುವ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ಜನರಲ್ ಸ್ಟೋರ್ಸ್ ನ ಟೇಬಲ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಕ್ಯಾಶ್ ಲಾಕರ್ ನ್ನು ಮುರಿದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿದ,  ಸುಮಾರು 3000/- ನಗದನ್ನು  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಕಳುವಾದ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 18,000/- ರೂ  ಅಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2019 ಕಲಂ:454,380   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಈ ಪ್ರಕರಣದ ಸಂಕ್ಷೀಪ್ತ ಸಾರಾಂಶವೆನೇಂದರೆ ಅರೋಪಿತರಾದ ಅಮ್ಮ ರವಿ ಇವರು ಹಾಯ್ ಕರಾವಳಿಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಾಹಕ ಸಂಪಾದಕರಾಗಿದ್ದು.ಸುಮಾರು ಒಂದು ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7-30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುಪ್ಪರಾಜ ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬಳಿವಿರುವ ಚಾರಾ ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆಯ ಚಾಮ್ಸ್ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಬಳಿ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಆರೋಪಿತರು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಏಕಾಏಕಿ ಅವಾಚ್ಯಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿ ನೀನು, ನಿನ್ನ ಕುಟುಂಬದವರು ಹಾಗೂ ನಿನ್ನ ಮನೆಯವರು ನೀಚ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದು. ಈಗ ನೀನು ವಿದ್ಯಾಬ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದ್ದರೂ ಕೂಡಾ ನೀಚ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವನೇ ಅಗಿದ್ದಿಯಾ ಎಂದು ನಿಂದಿಸಿದಲ್ಲದೇ  ನಾನು ಹಾಯ್ ಕರಾವಳಿಯ ಸಂಪಾಧಕನಾಗಿದ್ದು. ನಿನ್ನಂತಹ ತುಂಬಾ ನೀಚ ಜಾತಿಯವರಿಗೆ ನನ್ನ ಸುದ್ದಿ ಪತ್ರಿಕೆ ಮುಖಾಂತರ ಮಾನ ಹರಾಜು ಮಾಡಿದ್ದೆನೆ. ನಿನ್ನನ್ನು ಸಹ ಅದೇ ರೀತಿ ಮಾನ ಹರಾಜು ಮಾಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಹಾಗೂ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನನ್ನ ಪ್ರಭಾವದಿಂದ ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಹುಡುಗಿಯ ಕೇಸ್ ಮಾಡಿದ್ದು. ಈ ಮೊದಲು ಸುಮಾರು ಎರಡೂವರೆ ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಹ ನನ್ನ ಹಾಯ್ ಕರಾವಳಿ ಸುಧ್ಧಿ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದು. ಇದೆಲ್ಲಾ ಮಾಧ್ಯಮಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಸುಧ್ದಿ ಪತ್ರಿಕೆಗೆ ಪ್ರಕಟಿಸಬಾರದು ಎಂದಾದರೆ ನನಗೆ ಒಂದು ಲಕ್ಷ ನಗದು ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿರುವುದಲ್ಲದೇ ತಪ್ಪಿದಲ್ಲಿ ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ. ಇದೇ ರೀತಿ ಸುಧ್ದಿ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ: 19/09/2019 ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮೂರು ರಸ್ತೆ ಸರ್ಕಲ್ ಗೆ ಬಂದಾಗ ಸದ್ರಿ ಸರ್ಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತ ಅಮ್ಮ ರವಿ ಇವರು ಸುದ್ದಿ ಪ್ರತಿಕೆಯನ್ನು ಹಂಚುತ್ತಿದ್ದು. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೂ ಸಹ ಒತ್ತಾಯ ಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸುಧ್ದಿ ಪ್ರತಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 US IPC 1860 (U/s-341,504,384,506) ಮತ್ತು SC AND THE ST (PREVENTION OF ATTROCITIES) ACT, 1989 (U/s-3(1)(r),3(1)(s),3(2)(v-a) ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದೇವರಾಜ್ ಎಂ. ಎಚ್ , ಪಿಎಸ್‌ಐ, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ: 19/09/2019 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ದಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಶಿವಾನಂದ ಶೇರಿಗಾರ್‌, ಪ್ರಾಯ: 56 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ದಿ|| ಪುಟ್ಟು ಶೇರಿಗಾರ್‌, ವಾಸ: ರಾಯಲ್‌ ಗಾರ್ಡನ್‌ ಬಳಿ, ಕಲ್ಸಂಕ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ   ಎಂಬವನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂ. 1,080/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖಾಂತರ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2019 ಕಲಂ: 118(I)(III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ ವಿ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಮಾನ್ಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪಾಧೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ಉಪವಿಭಾಗರವರ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಹಾಗೂ ಮಾನ್ಯ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತರವರ ನಿರ್ದೇಶನದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ದಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಉಮೇಶ್ (35) ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಮೆಂಡನ್ ವಾಸ: ಸುಜಾತ ನಿಲಯ, ಅಮ್ಮುಂಜೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಎಂಬವನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,890-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖಾಂತರ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2019 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಫು: ದಿನಾಂಕ 19/09/2019  ರಂದು 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ನವರಂಗ ಬಾರ್‌ ಮತ್ತು ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ ಹತ್ತಿರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತಿದ್ದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಹಣವನ್ನು ನಂಬ್ರಗಳ ಮೇಲೆ ಪಣವಾಗಿ ಕಟ್ಟುತ್ತಾ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾದವರ ಮೇಲೆ ರಾಜಶೇಖರ್ ಬಿ ಸಾಗನೂರ್ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದ ಪೊಲೀಸರನ್ನು ನೋಡಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಆರೋಪಿತನಾದ ಭಾಸ್ಕರ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (40) ತಂದೆ: ಚಲ್ಲಾ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಮಣಿಪುರ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ, ಮಣಿಪುರ ವೆಸ್ಟ್ , ಮಣಿಪುರ ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಉದಯ ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದ ಆರೋಪಿಯಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ. 420/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್‌-1 ಗಳನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮುಂದಿನ ತನಿಖೆ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2019 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಫು: ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು ಕಾಪು ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ರಾಜಶೇಖರ್ ಬಿ. ಸಾಗನೂರ್ ರವರು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್ ನಲ್ಲಿ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್ಪೇಟೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಶಮಿತ್ ಎಂಬವನು ಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತೀರುವುದಾಗಿ ಠಾಣಾ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 12:00 ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಶಮಿತ್  ನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿ ಆತನು ಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ,ಎಮ್.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢಪತ್ರ ಪಡೆದು ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2019 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ವಸಂತ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ(50) ತಂದೆ: ದಿ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಮ್ಮನೆ, ಕೊಂಡಳ್ಳಿ, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ನಿಮಿತ್ತ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಂಡಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ ಸಮಯ 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ  ಕಲ್ಲುಹೊಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಿಕ್ಷಾ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿಯ ಮನೆಯ ಎದುರು ಅಂಪಾರು-ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಎದುರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EA-3041 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಶಂಕನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-AA-626 ನೇ ನಂಬ್ರ ಬೋಲೆರೋ ಜೀಪ್ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಜೀಪನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬೈಕ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು,  ವಸಂತ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಸೇರಿದ ಇತರು ಬೈಕ್ ಸವಾರನನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು ಬೈಕ್ ಸವಾರನು ಪರಿಚಯದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ ಅಗಿರುತ್ತಾರೆ ಬೈಕ್ ಸವಾರನಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಎದೆಗೆ ತೀವೃತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ಆಂಬ್ಯೂಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಅದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಗಾಯಳು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ, ದಿನಾಂಕ 19/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಘಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2019 ಕಲಂ: 279,  304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಟಿ. ರಾಜೀವಿ ಶೆಡ್ತಿ (64) ಗಂಡ: ವೆಂಕಟಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಮಾತೃಛಾಯ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕುಂದಾಪುರ ಯವರ ಅಕ್ಕ ಪ್ರಭಾವತಿ ಶೆಡ್ತಿ (66) ರವರು ತನ್ನ ಗಂಡ ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಡಾಬೆಟ್ಟುವಿನಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಬೇರೆ ಕಡೆ ವಾಸವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಪ್ರಭಾವತಿ ಶೆಡ್ತಿಯವರು ಹೃದಯ ಸಂಭಂಧಿ ಕಾಯಿಲೆ ಹಾಗೂ ಅಧಿಕ ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಪ್ರಭಾವತಿ ಶೆಡ್ತಿಯವರ ಗಂಡ ಹಾಗೂ ನೆರೆಕೆರೆಯವರು ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ಈ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದ ಟಿ. ರಾಜೀವಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 19/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಭಾವತಿ ಶೆಡ್ತಿಯವರ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ತೆರೆದ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಪ್ರಭಾವತಿ ಶೆಡ್ತಿಯವರು ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದುರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 19/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಇರುವ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದಲೂ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬಾವಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ (65), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಹರೆಗೋಡು ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಸುಂದರ ಆಚಾರಿ (48) ಎಂಬುವವರು ಚಿನ್ನದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಿಂದ ಜ್ವರದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 17/09/2019 ರಂದು  19:45 ಗಂಟೆಗೆ ಜ್ವರದಿಂದ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಸುರೇಂದ್ರ ಆಚಾರಿ ಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಖೋಟಾ ನೋಟು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ  ಸುಧೀರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (43), ತಂದೆ: ಶೀನ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸರಪಣಿ ಹೌಸ್, ವಂಜಾರಕಟ್ಟೆ, ಬೋಳ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕೆದಿಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೆದಿಂಜೆ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ತನ್ನ ಶಿವ ಮೆಡಿಕಲ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ಹಾಗೂ ಹೆಂಗಸು KA-05-MU-7913  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬ್ರೀಜಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು 43/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆಯ ವೀಕೋ ಟರ್ಮರಿಕ್ ಕ್ರೀಮ್ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ 200/- ರೂಪಾಯಿ ಮುಖಬೆಲೆಯ ಖೋಟಾ ನೋಟೊಂದನ್ನು ನೀಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿದ್ದು,  ಅವರಿಬ್ಬರು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಹಾಗೂ ಸಾಂತೂರ್ ಕೊಪ್ಲ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೂಡಾ ಇದೇ ರೀತಿ ಖೋಟಾ ನೋಟು ನೀಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2019 ಕಲಂ: 489(b) ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು ಕಾಪು ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ರಾಜಶೇಖರ್ ಬಿ. ಸಾಗನೂರ್ ರವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್ಪೇಟೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಶಮಿತ್ (18), ತಂದೆ: ಫ್ರಭಾಕರ ಕರ್ಕಡ, ವಾಸ: ಆರ್.ಸಿ. ಶಾಲೆ ಬಳಿ, ಮೇಲ್ಪೇಟೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಶಮಿತ್  ನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿ ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ,ಎಮ್.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢಪತ್ರ ಪಡೆದಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2019 ಕಲಂ: 27 (b) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ ವಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಉಮೇಶ್ (35), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಮೆಂಡನ್, ವಾಸ: ಸುಜಾತ ನಿಲಯ, ಅಮ್ಮುಂಜೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,890/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
| ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಮೌನಾ, ಪ್ರಭಾರ ಆಹಾರ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಕಚೇರಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾರ ಆಹಾರ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ15/09/2019 ರಂದು  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಇವರಿಗೆ  KA-20-C-9673 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪಡಿತರ ಅಕ್ಕಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆರಿಕಲ್ ಕಟ್ಟೆಯ  ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುವಾಗ  20:00 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-C-9673 ನೇ ನಂಬ್ರದ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದವರ ಬಳಿ ವಾಹನದ ಹಿಂದುಗಡೆ ಏನಿದೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಇಬ್ಬರು ಸಹ ತಡವರಿಸಿದ್ದು ,ಪುನಹ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಪಡಿತರ ಅಕ್ಕಿ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾತಿ ನೀಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ತಮ್ಮ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ದಾಖಲಾತಿ ಇಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ  ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ 55 ಬಿಳಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲಗಳಿದ್ದು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ತುಂಬಿ ಚೀಲದ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನ ಚಾಲಕ ವೈಜು ರೆಹಮಾನ್ ಮತ್ತು  ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಲ್ತಾಫ್ ರವರ ಬಳಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಭಟ್ಕಳ ಗಳಿಂದ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ಮನೆ ಮನೆಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಲಾಭಗೋಸ್ಕರ ಉಡುಪಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರು ಅನ್ನಭಾಗ್ಯದ ಪಡಿತರ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಸಾಗಾಣಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದರಿಂದ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ವಾಹನ ಸಮೇತ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಠಾಣಾ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ಅಹಾರ ಇಲಾಖೆಗೆ ನೀಡಿದ ಕೋರಿಕೆ ಪತ್ರದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ಠಾಣಾ  ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದ  ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ 55 ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕಿಯ ಪ್ರಮಾಣ 19 ಕ್ವಿಂಟಲ್ 60 ಕೆಜಿ. 405 ಗ್ರಾಂ ಇದ್ದು ಅಕ್ಕಿಯ ಮೌಲ್ಯ 29,000/ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ವಾಹನದ ಮೌಲ್ಯ 2 ಲಕ್ಷ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೌನಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2019 ಕಲಂ: 3, 6, 7  ಅವಶ್ಯಕ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ ಕಾಯ್ದೆ 1955 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಕಿ ಕಾಂಚನ್ (55), ಗಂಡ: ಮಧುಕರ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರೀ, ಹೊಳೆಬದಿ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಮನೋಜ್‌ನ ಕಾರಿನ ಮೀರರ್‌ನ್ನು 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಆಶಿಶ್ ಒಡೆದು ಹಾಳು ಮಾಡಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಮನೋಜ್‌ನು 1ನೇ ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಗ್ಲಾಸ್ ಹಾಳು ಮಾಡಿದ್ದು ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬಾಯಿ ಮಾತಲ್ಲಿ ಅವರೊಳಗೆ ಜಗಳ ಆಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ 1 ಮತ್ತು 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಪ್ರೀತಮ್ ಇತರ ಐದು ಆರು ಜನ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕಾರು ಮತ್ತು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶಮಾಡಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಮನೋಜ್‌ನನ್ನು ಕರೆದಿದ್ದು, ಆಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆರೋಪಿಗಳ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ಏನೆಂದು ಕೇಳಿದಾಗ 1ನೇ ಮತ್ತು 2ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ಧೇಶಿಸಿ ಬೈದು ಮನೆ ಒಳಗೆ ಹೋಗಲು ಆರೋಪಿಗಳು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತಡೆದಿದ್ದು, ಆಗ 1ನೇ, 2ನೇ ಮತ್ತು ಇತರ  ಆರೋಪಿಗಳು  ದೂಡಿ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ  ಮಾಡಿ ಮನೆ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಮನೋಜ್‌ನಿಗೆ  ಎಲ್ಲಾ ಆರೋಪಿಗಳು ಸೇರಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ದೇವಕಿ ಕಾಂಚನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 161/2019  ಕಲಂ: 143, 147, 447, 448, 354, 504, 506, 427 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 13/09/2019 ರಂದು 21:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 17/09/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ್ ಕುಮಾರ್ (46), ತಂದೆ: ಎನ್. ರಾಜೀವ ಸೇರ್ವೆಗಾರ್, ವಾಸ: ಪಂಚಾಯತ್ ಆಭಿವೃದ್ಧಿ ಆಧಿಕಾರಿ ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್  76- ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ 76- ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುವಳ್ಳಿ ಸರಕಾರಿ ಕಿರಿಯ ಪ್ರಾರ್ಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಮತ್ತು ಹುಯಾರು ನಾಗೇರಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆಯ ಹತ್ತಿರ 2014-2015ನೇ ಸಾಲಿನ 13ನೇ ಹಣಕಾಸು ಯೋಜನೆಯಡಿಯಲ್ಲಿ ಆಳವಡಿಸಿದ್ದ ಸೋಲಾರ್ ಬೀದಿ ದೀಪಗಳ 2  ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು,  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಸ್ವೊತ್ತು ಒಟ್ಟು  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 8000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95 /2019 ಕಲಂ:  379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಿತಾ, ತಂದೆ: ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಆಲಂಬಿ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯ್ಕ(59) ಎಂಬುವರವರು ದಿನಾಂಕ 14/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 17/09/2019ರ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಬ್ಯಾಡಿ, ಆಲಂಬಿಗುಡ್ಡೆ, ಕೆ.ಕೆ ಸಾಲಿಯಾನ್‌ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಶೀಟ್‌‌ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಥಮ್ ಶ್ರೀಯಾನ್ (26), ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಸಾಲ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀನಿಧಿ ಕುಂದರ ಮಟ್ಟು ಕಟಪಾಡಿ, ಕಾಪು ಇವರ ತಂದೆ ಸುಧಾಕರ ಸಾಲ್ಯಾನ್ (55) ಎಂಬುವವರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಅವರು ಈ ಹಿಂದೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷಯದ ಕಾಯಿಯನ್ನು ತಿಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ದಿನಾಂಕ 18/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 02:45 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ನೋಡಿದಾಗ ತಂದೆ ಸುಧಾಕರ ಸಾಲ್ಯಾನ್ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಸುಧಾಕರ ಸಾಲ್ಯಾನ್ ರವರು ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ಸೀಟಿನ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಲುಂಗಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ನೆರೆಕೆರೆಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಲುಂಗಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟ ಮಾಡಿ ಸುಧಾಕರ ಸಾಲ್ಯಾನ್  ರವರನ್ನು ಕೇಳಗಿಳಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸುಧಾಕರ ಸಾಲ್ಯಾನ್ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಶೇಖರಪ್ಪ ರಾಥೋಡ್ (25), ತಂದೆ: ಶೇಖರಪ್ಪ ರಾಥೋಡ್, ವಾಸ: ಹುಲಿಗೇರಿ ತಾಂಡ, ಕಷ್ಟಗಿ ತಾಲೂಕು ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ. ಹಾಲಿ: ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಜಾಗ ಬಿಡಿನಗುಡ್ಡೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂಗಿ ಶೋಭಾ (19) ಎಂಬುವವರು ಮನೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಎಂದಿನಂತೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಬೀಡಿನಗುಡ್ಡೆ  ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಬಾಡಿಗೆಮನೆಯಿಂದ ಮನೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತನ್ನ ಊರಾದ ಕೊಪ್ಪಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂಗಿ ಶೋಬಾ ರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಾನು ಒಂದು ಹುಡುಗನ ಜೊತೆ ಶಿವಮೊಗ್ಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಅವನ ಜೊತೆ ಮದುವೆ ಅಗುವುದಾಗಿ ದೂರವಾಣಿ ಮುಖಾಂತರ ತಿಳಿಸಿ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (26), ತಂದೆ: ವಿಶ್ವನಾಥ, ವಾಸ;  ಕೂರ್ಸಿ, ಕಾಲ್ತೋಡು  ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಲ್ತೋಡಿನ ಸಿದ್ದಿವಿನಾಯಕ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ  ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಕಡೆಗೆ ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-3417 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಿಡಾಡಿ ದನಗಳಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸಹಸವಾರ ಸುಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಎಡಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಮೂಗಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಕುಲಾಲ್‌‌ (42), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಗಿರಿಯ ಕುಲಾಲ್‌,‌‌ ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ  34ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈದಬೆಟ್ಟು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/09/2019 ರಂದು ವಡ್ಡಪ್ಪಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಿಂತು ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಡ್ಡಪ್ಪಿ  ಅಯ್ಯಪ್ಪ ಭಜನ ಮಂದಿರ ಬಳಿ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-R-9744 ನೇ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ್‌‌ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ಯ  ತೀರ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮುದ್ದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-22-EF-5995 ನೇ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ  ವಾಹನ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದರು ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಇತರರು ಬಂದು ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ  ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ರಾಜೇಶ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ  ರಕ್ತಗಾಯ, ಎರಡೂ ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಗೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಕೂಡಲೇ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಎಂಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ಅವಘಾತವೆಸಗಿದ  ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸವಾರನಿಗೆ ಕಾಲು ಮತ್ತು ಕೈಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2019  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 17/09/2019  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45  ಗಂಟೆಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಜಾತಬೆಟ್ಟು  ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪತಿ ಪೂಜಾರಿ (41) , ತಂದೆ: ಮಹಾಲಿಂಗ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಂಚಿನ ಮನೆ, ಕೆಳಅಡಪು, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ನಿವೃತ್ತ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಆಗಿರುವ ಶೀನ ಬಿಲ್ಲವ (66) ಎಂಬುವವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ KA-20-EA-0702 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿ ಶಿವರಾಜ ತನ್ನ KA-20-ET-6765 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶೀನ ಬಿಲ್ಲವ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶೀನ ಬಿಲ್ಲವ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಶೀನ ಬಿಲ್ಲವ ರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 17/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮದ ಕಾನಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌. ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ  (62), ತಂದೆ : ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ನರಸಿಂಹ ಕೃಪಾ ಕಾನಾಡಿ, ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ ಹೈಕಾಡಿ ಅಂಚೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಶ್ರೀ ನರಸಿಂಹ ಕೃಪಾ ಎಂಬ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಹಂಚುಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಸರಿಸಿ ಮನೆಯ ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯ ಛಾವಡಿಯ ಪೂರ್ವ ದಿಕ್ಕಿನ ಗೋಡೆಯಲ್ಲಿ ಕೊರೆದು ಮಾಡಿದ ಸಣ್ಣ  ಮರದ ಬಾಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3,20,000/-  ಮತ್ತು ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಗೊಡ್ರೇಜ್ ಕಾಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದ ಮೂರು ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರು -1 ಮತ್ತು   ಆರು ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರು -1,  04 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಪೆಂಡೆಂಡ್‌ ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್‌ ‌01 ನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ನಗದು  ಮತ್ತು ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,72,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2019 ಕಲಂ:  454, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಂತಿ ನಾಯ್ಕ, ಗಂಡ: ವಾಸು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೆಳಕಬ್ಯಾಡಿ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ವಾಸು ನಾಯ್ಕ(49) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ ದಿನಾಂಕ 17/09/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 5:00ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳಕಬ್ಯಾಡಿ, ಮನೆ ನಂ. 1-18ರ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತನಗೆ ಇದ್ದ ಕುಷ್ಠ ರೋಗದ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 17/09/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜಶೇಖರ್ ಬಿ. ಸಾಗನೂರ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ      ಇವರಿಗೆ  ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ 17:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್ ಪಾಂಗಾಳ (35), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ್ ಅಮೀನ್, ವಾಸ: ಭಗವತಿ ನಿಲಯ,ಪಾಂಗಾಳಗುಡ್ಡೆ, ಪಾಂಗಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಬಂದ ಹಣವನ್ನು ಜೋಸ್ ಅರೋಜಾ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನ ಬಳಿಯಿದ್ದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್-1 ಮತ್ತು  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ನಗದು 620/- ರೂಪಾಯಿ ಗಳನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2019 ಕಲಂ: 78 (I) (III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಲ್ಲನೂರ್ ಶಹನವಾಝ್ ಶೇಖ್ (26), ತಂದೆ: ವಾಸ: ನಾಯಕ್ಸ್ ಕಾಫೆ, 1ನೇ ಮಹಡಿ,  ಕೆ.ಎಸ್.ಎಸ್.ಐ.ಡಸಿ. ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಯಲ್ ಎಸ್ಟೇಟ್, ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ 6 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಒಂದು ಸಾಫ್ಟ್ ವೇರ್ ಅಭಿವೃದ್ದಿಪಡಿಸುವ ಕಂಪೆನಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಇವರ ಆಫೀಸ್ ನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಜಿಯೋ ಕಂಪೆನಿಯ ವೈಫೈ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಅನಧೀಕೃತವಾದ ಕನೆಕ್ಷನ್ಸ್ ಗಳು ಪತ್ತೆಯಾಗಿ ಇವರ ಕಂಪೆನಿ ಕೆಲಸ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಅಡತಡೆ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜಿಯೋ ಕಂಪೆನಿಯವರಲ್ಲಿ ವೈಫೈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅವರು ಕೂಡ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಆ್ಯಪಲ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಅವರು ದೂರು ದಾಖಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ಖಾತೆ, ಮೊಬೈಲ್, ಕಂಪ್ಯೂಟರ್, ಇಮೈಲ್ ಖಾತೆಗಳನ್ನಲ್ಲದೆ ಬೇರೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲ್ ಗಳಲ್ಲಿ  ಕೂಡ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಾರದೆ ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ:43, 65, 66(ಸಿ), 66(ಡಿ) ಐ.ಟಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಸರ್ವೆ ನಂ 223/ P1 ಹಾಗೂ 210/ 2 B3  ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಕ್ರಯ ಸಾಧನ ದಸ್ತಾವೇಜು ಮುಖೇನ ದಿನಾಂಕ 29/09/2016 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರೆಜಿನಾ ಕೂಲೆ, ಗಂಡ: ದಿ: ಪೌಲ್ ಕೂಲೆ, ವಾಸ:  ಡೋರ್ ನಂ ಬಿ/ 205 ಶಾಂತಿ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್  ನಂ 2 ಮಿಲಿಟರಿ ರೋಡ್ ಮರೋಲ್ ಮುಂಬಯಿ ಇವರ  ಗಂಡನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ನೊಂದಣಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ  ನೊಂದಾಣಿಯಾಗಿದ್ದುದ್ರಿ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು  ಆಸ್ತಿಗೆ ತಾನೊಬ್ಬಳೆ ವಾರೀಸುದಾರರೆಂದು ತಿಳಿಸಿ 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಜೋನ್  ಡಿ ಮೆಲ್ಲೊ, ತಂದೆ: ಲಿಯೋ ಡಿ ಮೆಲ್ಲೂ, ವಾಸ:ಬ್ರದರಸ್ಸ  ಕಂಪೌಂಡ್  ಚಿಕ್ಕನ್ ಸಾಲ್ ರೋಡ್  ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಅದಿಕಾರ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಆ ಮುಖೇನ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಿತೇಂದ್ರ  ಎಸ್  ಮೆಂಡನ್ (45), ತಂದೆ: ಶಿನ ಎಸ್ ಮೆಂಡನ್, ವಾಸ: ನಂದಿ ಮನೆ ಬಳ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/06/2011 ರಂದು ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಕ್ರಯಕ್ಕೆ ಪಡೆಯುವ ಬಗ್ಗೆ ಎಗ್ರಿಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ  ರೂಪಾಯಿ 10 ಲಕ್ಷ  ರೂ ಮುಂಗಡ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು  ಬಳಿಕ ತಿಳಿಯಲಾಗಿ  1 ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಗಂಡನ ಮಕ್ಕಳೂ ಕೂಡಾ ಆಸ್ತಿಗೆ ಹಕ್ಕುದಾರರೆಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದು  ಆರೋಪಿತರು ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಮರೆ ಮಾಚಿ  ಆಸ್ತಿಯನ್ನು  ಮಾರಾಟ  ಮಾಡಲು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ಎಗ್ರಿಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟು ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಹಿತೇಂದ್ರ  ಎಸ್  ಮೆಂಡನ್  ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59 /2019 ಕಲಂ: 417, 418, 419, 420, 465, 468 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ. 147/1ಬಿ ರಲ್ಲಿ 2.94 ಎಕ್ರೆ, ಸ.ನಂ147/1ಸಿ ರಲ್ಲಿ 3.00 ಎಕ್ರೆ, ಸ.ನಂ. 147/1ಡಿ ರಲ್ಲಿ 1.22 ಎಕ್ರೆ ಭೂಮಿ ಪರಿಶಿಷ್ಟರಿಗೆ ಕೃಷಿ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೆ ಮೀಸಲಿಟ್ಟ ಭೂಮಿ ಆಗಿದ್ದು ಭೂಮಿಯನ್ನು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಸಮಗಾರ (72), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಸಮಗಾರ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 2/33, “ಮಂಗಳ ನರ್ಸರಿ”, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಜ್ಜ ಗೋಪ ಸಮಗಾರ ರವರು ಸ್ವಾಧೀನ ಹೊಂದಿ  ಭೂಮಿಯನ್ನು ದರ್ಖಾಸ್ತು ಖಾತೆಯಾಗಿ ಭೂ ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅವರ ಕಾಲದ ನಂತರ  ಭೂಮಿಯನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು “ಮಂಗಳ ನರ್ಸರಿ” ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸ್ವಾಧೀನ ಹೊಂದಿ ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಕಂದಾಯ ನೀಡುತ್ತಾ ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ಆರೋಪಿ ಆರೋಪಿ ಅರುಣಾಚಲ ಹೆಗ್ಡೆ, ತಂದೆ: ಮಂಜಯ್ಯ ಸೇರ್ವೆಗಾರ್ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಆಸ್ಥಿಯನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂಬ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಭೂ ನ್ಯಾಯ ಮಂಡಳಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ LRY 22/114 ಮತ್ತು TRI 4762/80-81 ರಂತೆ ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಕರಣ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಮೇಲ್ಮನವಿ ಕ್ರಮ ಸಂ. 757/88 ರಂತೆ ತೀರ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ಆದೇಶ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಮಾನ್ಯ ಸಿವಿಲ್ ಮಾನ್ಯ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಶಾಶ್ವತ  ನಿರ್ಬಂಧಕಾಜ್ಞೆಯನ್ನು ಕೋರಿ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ಹಾಗೂ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ವಿರುದ್ಧ ದಾವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ನೀಡಿ ಸಂವಿಧಾನ ಬಾಹಿರವಾದ ಡಿಕ್ರಿಯನ್ನು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ.ದ್ರಿ ಡಿಕ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ದರ್ಖಾಸು ಭೂಮಿ ಮೇಲೆ ಭೂ ಸುಧಾರಣಾ ಕಾಯ್ದೆ ಅನ್ವಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಯವರೆಂದು ತಿಳಿದು ದೌರ್ಜನ್ಯ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಸಮಗಾರ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2019  ಕಲಂ: 3(1)(f), 3(1)(g), 3(1)(p), 3(1)(z)  SC/ST ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ (34), ತಂದೆ: ಬಸವ ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ: ಮರತ್ತೂರು ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರಂದು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಲ್ಲಿ  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಉಳ್ತೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಳ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಉಳ್ತೂರು ಹೂ ಕಟ್ಟುವ ಕಟ್ಟೆಯ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಳ್ತೂರು ಕಡೆಗೆ ಸುಕೇಶ್ ರವರು ತನ್ನ    KA-20-EN-4653 ನೇ ಆಕ್ಟಿವ್ ಹೋಂಡಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಸುಧೀರ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಸುಧೀರ್ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ ಸವಾರನು ಸಂಬಂಧಿಯಾಗಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೆಚ್ಚ ಜಾಸ್ತಿ ಆಗಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ ಸವಾರನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ನೀಡದೇ ಇದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸುಧೀರ್ ರವರ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದುದರಿಂದ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಲು ತಡವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ16/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲ ಪುಂಡಲೀಕ ತಾಂಡೆಲ (48),  ತಂದೆ :ಪುಂಡಲೀಕ, ವಾಸ: ಟೋಂಕ-1 ಕಾಸರ್ಕೋಡು, ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು, ಕಾರವಾರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಆಕ್ಟಿವ್‌ಹೋಂಡಾ ನಂಬ್ರ KA-20-U-6799 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ರವಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕೊಂಡು  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಹೆಗ್ಡೆ ಹಕ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಕೊಲ್ಲೂರು ಅಮ್ಮ ಗೆಸ್ಟ್‌ಹೌಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಹೆಗ್ಡೆ ಹಕ್ಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಜೀಪು ಚಾಲಕ ವಿಕ್ರಂ ತನ್ನ KA-20-D-3939  ನೇ ಜೀಪನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಕ್ಟಿವ್‌ ಹೋಂಡಾಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು  ಮತ್ತು  ಆಕ್ಟಿವ್ ಹೋಂಡಾದ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ರವಿ ರವರು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಹಸವಾರ ರವಿ ಎಂಬುವವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಗಾಯಾಳು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ರೇವತಿ ದೇವಾಡಿಗ (37), ಗಂಡ: ಉದಯ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಸಾರ್ ಕಲ್ ಗೌರಿ ಮನೆ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಉದಯ ದೇವಾಡಿಗ (40) ಎಂಬುವವರು ಒಂದು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆಯ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಟೆಲ್ ಮಾಲಕರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಉದಯ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಹೋಟೆಲ್ ನ ಕೋಣೆಯ ಮೇಲಿನ ಪಕಾಸಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಡಲೇ ತನ್ನ ಗಂಡನ ಅಕ್ಕ ಪದ್ಮಾವತಿಯವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಪೊರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡ ಉದಯ ದೇವಾಡಿಗರವರು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 17/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ಮಲಗಿದ್ದವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಬೇಸರಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಚೆಂಬೊಟ್ಟು ಮನೆ, ಹಿರಿಯಂಗಡಿ ರಸ್ತೆ ನಿವಾಸಿ ರಕ್ಷಿತ್ ಕುಮಾರ್ (21) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 17/09/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 1:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಜಿತ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ರಂಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ2-27 ಹರಿಕೃಪಾ  ನಿಲಯ ಹಾವಂಜೆ ಕಂಬಳಿಬೆಟ್ಟು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮುಖ್ಯಸ್ಧರಾಗಿದ್ದ ಶ್ರೀ ಧೂಮವತಿ ಗರಡಿ ಯ ಹಾವಂಜೆ  ಕಂಬಳಿ ಬೆಟ್ಟು ಇದರ ವಠಾರದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಯಲು ರಂಗ ಮಂಟಪ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುವಾಗ  ದಿನಾಂಕ 14/01/2019 ರಂದು  ರೂಪಾಯಿ 25,000/-  ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಶೇಖರ ಹಾವಂಜೆಯವರು  ಶ್ರೀಕಾಂತ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ‌ಹಾವಂಜೆ ಮುಖೇನ ಡಿಮಾಂಡ್‌‌‌ಮಾಡಿ ದಮ್ಕಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಣ ಕೊಡದಿದ್ದರೆ  ಬಯಲು  ರಂಗ ಮಂಟಪದ ಉದ್ಘಾಟನೆ ಮಾಡಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಜನರಲ್ಲಿ ಭೀತಿಯನ್ನು  ಹುಟ್ಟಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಶೇಖರ ಹಾವಂಜೆಯವರು ಎಡ್ಮಿನ್‌ ‌ಆಗಿರುವ ಅಭಿವದ್ಧಿಯ ಗ್ರಾಮ ನಿರ್ಮಿಸೋಣ ವಾಟ್ಸಪ್‌ ಗ್ರೂಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿರಿಗೂ ದಮ್ಕಿ ಹಾಕಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಶೇಖರ ಹಾವಂಜೆ ರವರು ವಾಟ್ಸಪ್‌‌ ಗ್ರೂಪಿನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣೆಗೆ ಕಂಪ್ಲೆಂಟ್‌ ‌ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇನೆಂದು ಸುಳ್ಳು ಮೆಸೇಜ್‌‌ ‌ಕಳುಹಿಸಿ ಗ್ರಾಮದ ಜನರಲ್ಲಿ  ಭಯ ಬೀತಿ ಹುಟ್ಟಿಸುವ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿ ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ದಿನಾಂಕ 20/06/2019ರಂದು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ‌ವರಿಷ್ಠಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ಲಿಖಿತವಾಗಿ  ದೂರನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೇಲೆ ದಲಿತ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಕಲಂ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೇಸು ಹಾಕುತ್ತೇನೆಂದು ಬೆದರಿಸಿ ಆದಿ ದ್ರಾವಿಡ ಜನಾಂಗಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ‌ಹಾವಂಜೆ ಇವರ ಮುಖೇನ ರೂಪಾಯಿ 1,00,000/- ಬೇಡಿಕೆ  ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಕೊಡದಿದ್ದರೆ ದಲಿತ ದೌರ್ಜನ್ಯ  ಕಲಂ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೇಸು ಹಾಕಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಹೆದರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 19/06/2019 ರಂದು ಶೇಖರ ಹಾವಂಜೆಯವರು ಆಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಗ್ರಾಮ ನಿರ್ಮಿಸೋಣ ವಾಟ್ಸಪ್‌‌ ಗ್ರೋಪಿನಲ್ಲಿ ಸಂಸದ ಅಸದುಲ್ಲಾ ಓವೈಸಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಆರ್ಟಿಕಲ್‌ನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್‌ ‌ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕಳುಹಿಸಿದ  ಮೆಸೇಜ್‌‌ನ್ನು ತಿರುಚಿ ಡಾ. ಬಿ. ಆರ್‌‌ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌‌ ರವರ ಬಗ್ಗೆ ಅವಮಾನ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್‌ ‌ಡಿಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟಿನಲ್ಲಿ ತನಿಖೆಗೊಳಪಟ್ಟು ಸುಳ್ಳು ಕೇಸು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆಂದು ಮನದಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸುಮಾರು 3 ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಅದೇ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೇಲೆ ದಲಿತ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಕಲಂ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ  ಏಫ್‌‌ಐಆರ್‌ ಹಾಕಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 15/07/2019ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ಒಂದು ಎಕ್ರೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಜಮೀನನ್ನು ಒತ್ತುವರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆಯದೇ ಆಕ್ರಮ ಬಯಲು ರಂಗ ಮಂಟಪ ನಿರ್ಮಿಸಿರುತ್ತಾರೆಂದು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿ ಮಾನಹಾನಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 18/02/2018ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ನೇಹಿತ ಹರೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಕೀಳಂಜೆ ಇವರಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಸಂಬಂಧ ಪಟ್ಟ ಇಲಾಖೆಗೆ ಹೇಳಿ ಹಿಡಿಸಿ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅವರಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 50,000/-  ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 10,000/- ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಉಳಿದಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಪೀಡಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಹಣ ಕೊಡುವಾಗ ಹರೀಶ್‌‌ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಸ್ನೇಹಿತ  ವಿಠಲ್‌ ‌ಹಾವಂಜೆ ಯವರು ಇದ್ದಿದ್ದರು ಎಂಬುದಾಗಿ ಅಜಿತ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2019  ಕಲಂ: 384, 389, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ (39), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್ ಕುಮಾರ್, ವಾಸ: 477, 1 ನೇ ಮೈನ್ , 1 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಎ.ಜಿ.ಎಸ್. ಲೇಔಟ್ ಅರೇಹಳ್ಳಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/09/2019 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-P-7847 ನೇ ಮಾರುತಿ ಎಸ್ಟಿನೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಹೆಂಡತಿ ಜ್ಯೋತ್ಸ್ನಾ ರವರನ್ನು ಸಹ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪರ್ಕಳದಿಂದ ಕಮಲಶಿಲೆ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಬಾರ್ಕೂರು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹಾಲಾಡಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಹಳ್ಳಾಡಿ ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾವಳಿ ಸಮೀಪ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರುಗಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಗಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-MC-5969 ನೇ BMW  ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಜನ್ನಾಡಿಯ ಶಂಕರ ಹೆಗ್ಡೆಯವರ ಮಗ ಪ್ರತ್ವೀಶ್ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ರಭಸದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದರಿಂದ ಕಾರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ನಿಂತಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ಮತ್ತು  ಹೆಂಡತಿ ಜ್ಯೋತ್ಸ್ನಾ ರವರಿಗೆ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ಬಲವಾದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತೆರಳಿ ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 173/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 15/09/2019 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ ದಿಲೀಪ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-ER-0073 KTM ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮರವಂತೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಸಾಯಂಕಾಲ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆಯ  ಸೀಲ್ಯಾಂಡ್ ಬಾರ್ ಸಮೀಪ ತಲುಪುವಾಗ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮರವಂತೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-ED-0794 ನೇ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ KA-20-ER-0073 KTM ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ದಿಲೀಪ್ ರವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರಪುರ ಓಂ ಸಾಯಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ KA- 20-EK-4618 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸವಾರ ಮುರಳೀಧರ ಭಟ್ ರವರು ಸುಭಾಸ್ ನಗರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಂಕರಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಭಾಸ್ ನಗರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಂಕರಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಓಂ ಸಾಯಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘು ಕೆ ಪೂಜಾರಿ (58), ತಂದೆ: ದಿ. ಕುಡ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಲಾಯಿ ಬೈಲ್, ಪಿತ್ರೋಡಿ ಅಂಚೆ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-ES-4201 ಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಾದಿತನು ಅಫಘಾತವಾದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಥಳೀಯ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ  ಯಾವುದೇ  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2019, ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 134(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸುಧಾಕರ ನಾಯ್ಕ (28), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ , ವಾಸ: ಕಲ್ಮಕ್ಕಿ ಮನೆ ಆರಾಡಿ ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಜಾನುವಾರುಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ್ (58) ಎಂಬುವವರು ಒಮ್ಮೊಮ್ಮೆ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ತೋಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮೀನು ಹಿಡಿದು ತರುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಅವರ ತಂದೆ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ಇದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಊಟಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದುದನ್ನು ನೋಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ತಂಗಿ ಸುಗಂಧಿಯವರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಬಲೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನ ನಂತರವೂ ತಂದೆ ಬಾರದೇ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅರಾಡಿ ಕಲ್ಮಕ್ಕಿ ತೋಡಿನ ಬಳಿ ಹೋದಾಗ ಅವರ ತಂದೆಯವರ ತಲೆ ನೀರಿನ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ಕಾಲುಗಳು ದಂಡೆಯ ಮೇಲಿದ್ದು ಕವುಚಿ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದುದನ್ನು ನೋಡಿ ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ನೀರಿನಿಂದ ಮೇಲೆತ್ತಿ  ಮಲಗಿಸಿ ಉಪಚರಿಸಿದಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ತಂದೆ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:45 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆ ಸಮೀಪದ ಅರಾಡಿ ಕಲ್ಮಕ್ಕಿ ತೋಡಿಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೋದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿನ ತೋಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು   ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿ (55), ತಂದೆ: ದಿ.ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಪಡು ಸಾಂತೂರು  ಮೂಡುಮನೆ ಪಿಲಾರ್ ಅಂಚೆ, ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು. ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಮಗಳು ರಚನಾ ಆರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (16) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಉಷಾ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಬಾವಿಯಿಂದ ನೀರು ತರಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಆವರಣ ಇಲ್ಲದ ಬಾವಿಯಿಂದ ಕೊಡಪಾನದಲ್ಲಿ ನೀರು ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮುಗ್ಗರಿಸಿ ಅಥವಾ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ  ಬಿದ್ದು ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019, ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಬೆಳಾರಿ  (45), ತಂದೆ: ದುಗ್ಗ, ವಾಸ: ಬೀರನಬೈಲು, ಯಡಮೊಗೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಪವಿತ್ರ (19) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/09/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ರಟ್ಟಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಜ್ಜಿ ಕಾವೇರಿಯವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಅಜ್ಜಿಯ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2019 ಕಲಂ:  ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ(40), ಗಂಡ: ರಾಮ, ವಾಸ: ಕಂಚಡಿ ಜಡ್ಡು ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಕೊರಗರ ಕಾಲೋನಿ ನಂದ್ರೋಳ್ಳಿ ಮೂಡಮುಂದ ಅಂಚೆ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂಗಿ ಶೇಷಿ (31) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮದ ನಂದ್ರೋಳ್ಳಿ  ಕೊರಗರ ಕಾಲೋನಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂಗಿ ಅಕ್ಕಯ್ಯನ ಬಳಿ ನಾನು ಸಂಜೆ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ 4 ವರ್ಷದ ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ಅನುಪಮಳನ್ನು  ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ  ಕೆರದುಕೊಂಡು ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ  ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಶೇಷಿ ಮತ್ತು  ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019  ಕಲಂ;  ಹೆಂಗಸು ಮತ್ತು ಮಗು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು 16:00  ಗಂಟೆಗೆ ಸತೀಶ್ ಬಲ್ಲಾಳ್ (59), ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು  ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆಯ ಮೇನಕಾ ಬಾರ್ ನ ಹಿಂಬದಿ ಸರಕಾರಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  17:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ 2-3 ಜನರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಹೆಸರು ರಮೇಶ(46), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಿಲಯ, ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ,ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನ  ವಶದಲ್ಲಿ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 740/- , ಮಟ್ಕ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ- 1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ –1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2019 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು 12:55 ಗಂಟೆಗೆ ಸುದರ್ಶನ ಬಿ.ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಣದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಆರೋಪಿ ಸುರೇಂದ್ರ (40), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ ಸೌಡ ರೋಡ್ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು   ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 650/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ – 1 ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2019 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 14/09/2019 ರ 16:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಡಿ ನಂ 95 ಬಿ, ಅನಂತನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ.ರಾಹುಲ್  ಎಂಬ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮನೆಯ  ರೂಂ ನಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್(31), ತಂದೆ: ಜಯ ಸಾಲಿಯಾನ್, ಡಿ ನಂ/95 ಬಿ 2ನೇ ಹಂತ,ಅನಂತನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ರೂಂ ನ  ಬಾಗಿಲಿನ ಚಿಲಕದ ಕೊಂಡಿಯನ್ನು ಯಾವುದೋ ಸಾಧನದಿಂದ  ಒಡೆದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ,  ರೂಂ ನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ  11,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣವನ್ನು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ.  ಅಲ್ಲದೇ ಕಳ್ಳರು ಭಾಸ್ಕರಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮನೆಯ ಮಾಸ್ಟರ್ ಬೆಡ್ ರೂಂ ನ ಕಿಟಕಿಯ ಗ್ರಿಲ್ ಅನ್ನು ಬೆಂಡು ಮಾಡಿ ಒಳಹೊಕ್ಕಿ  ಕಪಾಟುಗಳ  ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಬಟ್ಟೆ ವಗೈರೆ ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಜಾಲಾಡಿ ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಕಪಾಟುಗಳಲ್ಲಿದ್ದ ಸ್ವತ್ತುಗಳು ಕಳವಾಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಾರದ ಕಾರಣ ಮನೆಯ ಮಾಲೀಕರಾದ ಭಾಸ್ಕರಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಪೂನಾದಿಂದ ಬಂದ ಬಳಿಕ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ವಿವರ ತಿಳಿಯಬೇಕಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2019 ಕಲಂ :454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಾಪು ತಾಲೂಕಿನ ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಜೈನ ಬಸದಿ  ಬಳಿ ಇರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವದಾಸ್  ಹೆಬ್ಬಾರ್ (54), ತಂದೆ: ಎಸ್‌.ಎನ್‌. ಹೆಬ್ಬಾರ್, ವಾಸ:  ಜೈನ್  ಬಸದಿ ಬಳಿ  ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ  ಗೋಡೆಯ ಮದ್ಯದ ವೆಂಟಿಲೇಟರ್  ಮೂಲಕ ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಪಡಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ  ನಗದು ಹಣ  10,000/- ಹಾಗೂ  ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ  ಬೀಗ ಹಾಕದೇ ಇದ್ದ  ಗೋಡ್ರೆಜ್  ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ 35,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನದ  ಸಣ್ಣ ಉಂಗುರ -1, ಚಿನ್ನದ   ಬ್ರಾಸಲೇಟ್‌, ಚಿನ್ನದ   ಕಿವಿಯ  ಒಲೆ -1 ನ್ನು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋದ  ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 45,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2019, ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 15/09/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೌರೀಶ್ (33), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಟಿ. ಅಂಚನ್, ವಾಸ: ‘ಗೌರೀಶ್’, ನಂದಗೋಕುಲ, ಗೋರಕ್ಷಣಾ ರಸ್ತೆ, ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ, ಗರ್ಡೆ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MC-0849 ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 9:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೂರು ಹನುಮಂತ ನಗರ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-Z-9179 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ರತ್ನಾಕರ ಭಟ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾರು ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ KA-20-EM-4466 ನೇದಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-20-B-4144 ನೇ ದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ಡಿಕ್ಕಿಯ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ನಾಗರಾಜ ರವರಿಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಾದಾ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಫಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ  ನಾಲ್ಕೂ ವಾಹನಗಳು  ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 14/09/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೀಲ್ ನಾಗಯ್ಯ ಹೆಗ್ಡೆ (38), ತಂದೆ: ನಾಗಯ್ಯ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಹೆಗ್ಡೆ ಹೌಸ್, ಕಂಬದಬೆಟ್ಟು, ಕಟ್‌ಕೇರೆ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳು ಹಾಗೂ ತಂದೆ-ತಾಯಿಯ ಜೋತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿ ಸಭಾಭವನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎಲ್ಲಾರು ಸಭಾ ಭವನದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಊಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ನಿಂತಿದ್ದಾಗ, ಆರೋಪಿ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ತನ್ನ  KA-20-MC-0041 ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕ್ರೇಟಾ ಕಾರನ್ನು ಯಡ್ತಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ 3 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಗಂಡು ಮಗು ಆಯನ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಗು ಬಿದ್ದಾಗ ಕಾರಿನ ಮುಂದಿನ ಬಲಭಾಗದ ಚಕ್ರ ಮಗುವಿನ ಬಲ ಭಾಗದ ಮೇಲೆ ಹರಿಯಿತು. ಮಗುವನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಮಗುವಿನ ಕಿಡ್ನಿ ಬಳಿ  ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ವೈಧ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್.ಕೆ ರಫಿಕಲ್ ಇಸ್ಲಾಂ (25), ತಂದೆ: ಎಸ್.ಕೆ ಅಬ್ದುಲ್ ಮನ್ನಾನ್ ಶೇಕ್, ವಾಸ: ಕೇಶಬ್ ಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಪಶ್ಚಿಮಪಾರಾ, ಶಂಕರಿ ಪೋಸ್ಟ್, ಬರ್ದ್ವಾನ್ ಜಿಲ್ಲೆ ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ರಾಜ್ಯ ಇವರ ಅಣ್ಣ  ಸಿರಾಜುಲ್ ಇಸ್ಲಾಂ (35) ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರದ ಸೂರ್ನಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/09/2019 ರಂದು ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗ್ಯಾಸ್ ನ ಮೂಲಕ ಬೆಂಕಿಯು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಟ್ಟೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈಗೆ ತಾಗಿ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಹೇಮಾವತಿ ಶೆಡ್ತಿ  (47), ಗಂಡ: ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಮನೆ, ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ನಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಬಸ್ರೂರು ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಹಳಿಯ ಹತ್ತಿರ ನಿಮ್ಮ   ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿಯ ತಮ್ಮನಾದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಎನ್ನುವವರ ಮೃತ ದೇಹ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮೃತ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು (52) ರವರು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 08:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ  ರೈಲ್ವೆ  ಹಳಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಆ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸಿದ ಯಾವುದೋ ರೈಲಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ತೀವೃ ತರಹ ಗಾಯವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೇಮ (31), ಗಂಡ: ಹರೀಶ, ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್  ಪಡುಕೆರೆ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ (60) ಎಂಬುವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಅಭ್ಯಾಸ ಹೊಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಮಾನಸಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಮಾತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಗೂ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು ಪ್ರತಿದಿನ ಮನೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಪಾನ ಬಗ್ಗೆ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಕುಡಿದು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದರು.  ದಿನಾಂಕ 15/09/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅವರ ಅಕ್ಕ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ತಂದೆ ಈವೆರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಡಲೇ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅಣ್ಣ ಹಾಗೂ ಅಕ್ಕನೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂಗಿಯ ಗಂಡ ಸೋಮಶೇಖರರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ತಂದೆ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮೃತದೇಹ ಕೋಟತಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೆರೆ ಸಮುದ್ರ ಬಳಿ ಇರುವ ಶಿರ್ಸಿ ಮಾರಿಕಾಂಬಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಇರುವ ತೋಟದ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ನೋಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಅಭ್ಯಾಸ ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಂಪ್ರತಿ ಅದೇ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಪೇಟೆಗೆ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 15/09/2019 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ  ಕೆರೆ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊನಿಕಾ ಮಸ್ಕರೇನಸ್ (52), ಗಂಡ: ಗಿಲ್ಬರ್ಟ್‌ರೊಡ್ರಿಗಸ್, ವಾಸ: ಫರಾರಿ ಹೌಸ್, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಹಿಲರಿ ಮಸ್ಕರೇನಸ್  (49) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/09/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  06:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯಿಂದ ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವಾಗ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಆಯಾತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019  ಕಲಂ 174  ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಕೆ ಕಲ್ಮಾಡಿ, ವಾಸ: ಅಂಬಾ ಕಲ್ಮಾಡಿ, ಕೊಡವೂರು ಇವರ ಕುಟುಂಬದ ದೈವದ ಮನೆಯಾದ ಕಿದಿಯೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಿದಿಯೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಗೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಲು ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆಯಲು ಮೆಸ್ಕಾಂ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ನಿರಪೇಕ್ಷಣಾ ಪತ್ರ ಪಡೆಯಲು ದಿನಾಂಕ 25/04/2019 ರಂದು ಪಂಚಾಯತಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಈ ಕೃತ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿ 1) ಶ್ರೀಮತಿ ವಸಂತಿ ಬಂಗೇರ, ವಾಸ: ಕಲ್ಮಾಡಿ ಕೊಡವೂರು, 2) ಸೂರಜ್, ವಾಸ: ಕಲ್ಮಾಡಿ ಇವರು ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಎಲ್ಲಾ ಸದಸ್ಯರ ಒಪ್ಪಿಗೆ ತೋರಿಸಲು ಒಂದು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ಮಾಡಿ ಅದನ್ನು ನೋಟರಿ ಪಬ್ಲಿಕ್‌‌ರಿಂದ ಯಾತಾರ್ಥಿಸಿದ್ದು  ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರ ಪೈಕಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಹಿಯನ್ನು ನಕಲಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎರಡನೇ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ ಶಿವಾನಂದ ರವರು ದಿನಾಂಕ 23/02/2015 ರಂದು ಮರಣ ಹೊಂದಿದ್ದು ಅವರ ಸಹಿಯನ್ನು ಕೂಡ ನಕಲಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಕೃತ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಹಿತಿ 3 ನೇ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ವಸಂತಿ, ಪಿಡಿಒ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್  ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಇವರರಿಗೆ ಇದ್ದು 3 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಕೂಡಾ 1 ಮತ್ತು 2 ನೇ ಆರೋಪಿತತೊಂದಿಗೆ ಕೈ ಜೋಡಿಸಿ ಒಳಸಂಚು ನಡೆಸಿ ನಕಲಿ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪತ್ರವನ್ನು ಬಳಸಿ ನಿರಪೇಕ್ಷಣಾ ಪತ್ರವನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ವಿಧ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕ ಪಡೆದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಸುಧಾಕರ ಕೆ ಕಲ್ಮಾಡಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2019 ಕಲಂ: 120(ಬಿ, 465, 468, 471, 420 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 14/09/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಜ್ಮಾಲ್ ಹುಸ್ಸೇನ್, ತಂದೆ: ಎಮ್ ಡಿ ಶಬೀರ್ ಅಲಿ, ವಾಸ: ಶಿರೂರು ಟವರ್ಸ್,ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ಊಟ ಮಾಡಲು ಶಿರೂರು ಟವರ್ಸನ ರೂಂ ನಂಬ್ರ 107 ನಲ್ಲಿ ವಾಸವಿರುವ ರೂಂ ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ನಂತರ ಊಟ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತಾನು ಪಾರ್ಕ್‌ ಮಾಡಿದ ಸ್ಥಳದಿಂದ 13:25 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನ AP-16-EC-0814 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗಲು ತಲೆಗೆ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಧರಿಸಿಕೊಂಡು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಮುಂದೆ ಹೋಗುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಿಂದ169(ಎ) ಕಡೆಯಿಂದ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ KA-20-MB-1221ಇಕೋ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಕಾರನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 134 (ಎ&ಬಿ) ಐ ಎಮ್ ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ತೌಸೀಫ್ (29), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಹಮೀದ್, ವಾಸ: ಸಿಟಿ ಹೌಸ್ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/09/2019 ರಂದು KA-19-AC-3275 ನೇ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಬಂದರಿನಿಂದ ಮೀನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಭದ್ರಾವತಿ ಕಡೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ- ಅಗುಂಬೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಜಕ್ಕನಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅಗುಂಬೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-Z-7750 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಜಗದೀಶ  ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನದ ಮುಂದಿನ ಭಾಗವು ಜಖಂವಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಜಗದೀಶ್ ಮತ್ತು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ರಮೇಶ ಮತ್ತು ಚಂದ್ರಕಾಂತ ರವರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಧಿಕ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ (64) ತಂದೆ; ಅಹಮದ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ; ಜೂನಿಯರ್‌ ಕಾಲೇಜು ಬಳಿ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗಳು ರಫತ್‌(26) ಇವಳಿಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಮದುವೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತುಕತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಹೀಗಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 12/09/2019 ರಂದು ಸಾಧಿಕ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ರವರು  ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಹಾಗೂ ಮಗಳು ರಫತ್‌ಳೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 7:10 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ರಫತ್‌ಳು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಬುರ್ಖಾ ಹಾಗೂ ಕೆಂಪುಬಣ್ಣದ ಚೂಡಿದಾರ ಧರಿಸಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳದೇ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದದನ್ನು ನೋಡಿ ಸಾಧಿಕ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ರವರು  ಎಲ್ಲಾ ಹುಡುಕಾಡಿ ಸಂಬಂದಿಕಲ್ಲಿಯೂ ವಿಚಾರ ಮಾಡಲಾಗಿ ರಫತ್‌ ಈ ವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 172/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಫು: ದಿನಾಂಕ 18/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ಬಾಸ್ ಹಾಜಿ (73) ತಂದೆ: ದಿ: ಹಾಜಿ ಬ್ಯಾರಿ, ವಾಸ: ಮಣಿಪುರ ವೆಸ್ಟ್ ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮ,ಇವರು ತನ್ನ ಹಳೆಯ ಮನೆಗೆ ಬಾಗಿಲು ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿರುವ ಹೊಸ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮಲಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದುಹಳೆಯ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಬೀಗ ತೆಗೆದಿದ್ದು ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಒಳಗಡೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಡೈನಿಂಗ್ ಹಾಲ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ASUS ಕಂಪೆನಿಯ ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಲ್ಯಾಪ್ ಟ್ಯಾಪ್ ಇರದೇ ಇದ್ದು, ನಂತರ ಒಳಗಡೆ ಗೋದ್ರೆಜ್ ಕಪಾಟ್ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 3.480 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರು-1 ಮತ್ತು ಸುಮಾರು 4.170 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಲೇಡಿಸ್ ಉಂಗುರ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು 2.170 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಕಿವಿಯ ಚಿನ್ನದ ಜಾಲು ಕಾಣದೇ ಇದ್ದು ಅವುಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 24,900/- ರೂಪಾಯಿ  ಆಗಬಹುದು, ಸದ್ರಿ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು  ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಅವುಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 18/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಸೊತ್ತುಗಳು ಪತ್ತೆಯಾದ ಬಗ್ಗೆ ಅಬ್ಬಾಸ್ ಹಾಜಿ ರವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿರುವುದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2019 ಕಲಂ: 457 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (45) ತಂದೆ:ದೇವೇಂದ್ರ ವಾಸ: ಆನೆಗುಡ್ಡೆ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-P-6047 ನೆ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನ ನೊಂದಣಿ ಮಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯಾದ ಸಂಜಯ್ ನಾಯ್ಕ ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಸಖರಾಯಪಟ್ಟಣ ಬನ್ನೂರು ರೋಡ್ , ಸಕ್ರೆಪಟ್ನ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರು ಸದ್ರಿ ಕಾರನ್ನು ರೂಪಾಯಿ 2,80,000/- ಕ್ಕೆ  ಖರೀದಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಖರೀದಿ ಮಾಡಿದ ಸಂದರ್ಭ 1,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ನೀಡಿದ್ದು,  ಉಳಿದ 1,80,000 ರೂಪಾಯಿ ಹಣಕ್ಕೆ ತಲಾ 1,00,000 ರೂಪಾಯಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 07/06/2019 ರ ದಿನಾಂಕ ಇರುವ ಹಾಗೂ 80,000 ರೂಪಾಯಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ದಿನಾಂಕ ಇರುವ ಮಹಿಂದ್ರ ಕೋಟಕ್‌ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ 2 ಚೆಕ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ರಾಜೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 13/06/2019 ರಂದು ಚೆಕ್‌ಹಣವನ್ನು ಡ್ರಾ ಮಾಡವರೇ ಕುಂದಾಪುರ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಹೋದಾಗ ಸದ್ರಿ ಚೆಕ್‌ಗಳು ಬ್ಲಾಕ್‌ ಆಗಿರುವುದು ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದು ರಾಜೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು 80,000 ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು,  ಉಳಿದ 1,00,000 ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡದೇ ವಂಚಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕುಂದಾಫುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 146/2019 ಕಲಂ: 417,420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯ (38) ಗಂಡ:ದಿ ಹನುಮಂತ ಕೊರಗ ವಾಸ:ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಬೆದ್ರಕಟ್ಟೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗ ವಿನಾಯಕ (24) ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು  10:30  ಘಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯ ರವರು ಎದ್ದು ನೋಡಿದಾಗ ವಿನಾಯಕ ಮಲಗಿದ್ದ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2019 ಕಲಂ:  ಹುಡುಗ ಕಾಣೆಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಗ್ರೀನ್‌‌ವುಡ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾಗರ್‌ ಮಹಾದೇವನ್‌ ‌ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಮಂಜುನಾಥ್ ಎಂ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು/ವಿಳಾಸ Sagara Mahadevan (21) S/o: Mahadevan, R/o: Kumarmandhir House, Near Korjan School Kakkad, Kakkad Post and Village, Kannoor Dist, Kerala ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ದಿನಾಂಕ 19/10/2019ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಗ್ರೀನ್‌‌ವುಡ್‌ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ Mohammed Hamra ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಮಂಜುನಾಥ್ ಎಂ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು/ವಿಳಾಸ Mohammed Hamras ( 22) S/o: Sharief, MAHE DOC 1st Year, R/o: Mandavi Shapire, Room No ; 207, Manipal, Udupi Permenent Address: C.H House,Kattampally Balankiner, Post and Village, Kannoor, Kerala ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಗ್ರೀನ್‌‌ವುಡ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಸೋನು ನಾರಯಣನ್‌ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಮಂಜುನಾಥ್ ಎಂ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು/ವಿಳಾಸ Sonu Narayanan (21) S/o: Narayanan, Engineering Sridevi College- Mechanical Branch- 4th Year R/o: Sonu Nivas, Madikai Post , Chalakadavu, Kasaragode Dist, Kerala ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ  ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಗ್ರೀನ್‌‌ವುಡ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ರಾಹುಲ್‌ ರಾಜೀವ್‌‌ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಮಂಜುನಾಥ್ ಎಂ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು/ವಿಳಾಸ Rahul Rajeev (21) S/o:Rajeevan, R/o: Sreepadam, Kanhirode Post, Mundery Village, Kannoor Dist, Kerala ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಗ್ರೀನ್‌‌ವುಡ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅರವಿಂದ ಕೃಷ್ಣ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ,ಮಂಜುನಾಥ್ ಎಂ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು/ವಿಳಾಸ Arvind Krishna (23) S/o:Suresh Krishna, WAGSHA- 2nd Year R/o- Flat  10B Apartment, Alsa, Shorecrest, Diwans Road, Kochi, Kerala ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು 16:00 ಘಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಕಾಪು ತಾಲೂಕಿನ ಶಿರ್ವ  ಗ್ರಾಮದ  ಶಿರ್ವ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಹಮ್ಮದ್  ಅಶ್ರಪ್ (24) ತಂದೆ, ಅಬ್ದುಲ್ ವಾಸ, ಶಿರ್ವ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇತನು ನಿಷೇದಿತ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಖಚಿತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್  ಪಿಎಸ್ಐ ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರು ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಂದ ತಜ್ಜ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿಸಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜ ಎಂಬ  ಮಾದಕ  ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಎಂದು ತಜ್ಜ  ಪರೀಕ್ಷೆಯಿಂದ ದೃಡಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಯಾದ ಮಹಮ್ಮದ್  ಶೋಯೆಬ್ (19) ವರ್ಷ ತಂದೆ,ಅಹಮ್ಮದ ಆಲೀ  ವಾಸ,ಆರೀಪ್  ಮಂಜಿಲ್ ಶಿರ್ವ  ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇತನು ಕಾಪು  ತಾಲೂಕಿನ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಶಿರ್ವ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಷೇದಿತ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಖಚಿತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅಬ್ದುಲ್  ಖಾದರ್  ಪಿಎಸ್ಐ ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರು ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಂದ  ತಜ್ಜ  ಪರೀಕ್ಷೆ  ಮಾಡಿಸಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಆರೋಪಿಯು   ಗಾಂಜ  ಎಂಬ  ಮಾದಕ  ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಎಂದು ತಜ್ಜ  ಪರೀಕ್ಷೆಯಿಂದ ದೃಡ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು  16:00 ಘಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಯಾದ ಮಹಮ್ಮದ  ಅಸ್ಲಂ  (24) ತಂದೆ, ಅಬ್ಬುಬಕ್ಕರ್ ವಾಸ,ಫಾತಿಮಾ ಮಂಜಿಲ್  ಶಿರ್ವ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇತನು ಕಾಪು ತಾಲೂಕಿನ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ  ಶಿರ್ವ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಷೇದಿತ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಖಚಿತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅಬ್ದುಲ್  ಖಾದರ್  ಪಿಎಸ್ಐ ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರು ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವೈದ್ಯಕೀಯ  ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಂದ ತಜ್ಜ ಪರೀಕ್ಷೆ  ಮಾಡಿಸಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಆರೋಪಿಯು   ಗಾಂಜ  ಎಂಬ  ಮಾದಕ  ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಎಂದು ತಜ್ಜ  ಪರೀಕ್ಷೆಯಿಂದ ದೃಡ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು 16:00 ಘಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಯಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಸಮ್ಮದ್ (26) ತಂದೆ: ನಜೀಬ್ ಶೇಖ್ ವಾಸ: ಕೊಲ್ಲಬೆಟ್ಟು ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇತನು ಶಿರ್ವ  ಗ್ರಾಮದ  ಶಿರ್ವ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನಿಷೇದಿತ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಖಚಿತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್  ಪಿಎಸ್ಐ ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರು ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಂದ ತಜ್ಜ  ಪರೀಕ್ಷೆ  ಮಾಡಿಸಿದ್ದು, ವೈದಕೀಯ ತಜ್ಜ  ಪರೀಕ್ಷೆಯಿಂದ  ಆರೋಪಿಯು   ಗಾಂಜ  ಎಂಬ  ಮಾದಕ  ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಎಂದು ದೃಡ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿಡಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟಾ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥ ರವರೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೋಟಾ ಠಾಣೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 23/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 01:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿರೂರು ಮೂರುಕೈ ಜಂಕ್ಷನ್‌ಬಳಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಸಂಬಂದ ಬಂದಾಗ ಜಂಕ್ಷನಿನ ಬಲ ಭಾಗದ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಮೂರು ಜನ ಯುವಕರು ಅನುಮಾನಸ್ಪದವಾಗಿ ನಿಂತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಜಂಕ್ಷನ್‌ನ ಎಡ ಬಾಗದಲ್ಲಿ 2 ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಹಾಗೂ ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌ಬಿ-4445 ನಂಬ್ರದ ಕಾರು ನಿಂತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಇವರು ಮೂವರ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆದಲ್ಲಿ ಅವರು ಓಡಿ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಆಗ ಇವರು ಹಾಗು ಜೀಪು ಚಾಲಕ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಅವರ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ಹಾಗೂ ಯಾಕೆ ಈ ಹೊತ್ತಲ್ಲಿ ಬಂದಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆ ಮೂವರು ಸರಿಯಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸದೇ ಹೆಸರುಗಳು ಸಹ ಹೇಳಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿಡಿ ರವರು ಆ ಮೂವರು ಯುವಕರ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆ ಮೂವರನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಫೋಟೊ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅವರ ಮೂವರ  ಬಳಿ ಇದ್ದ ಮೊಬೈಲನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರನ್ನು ಕೋಟಾ ಠಾಣೆಗೆ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಬರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಶುಭಲಕ್ಷ್ಮೀ ಬಾರ್‌ ಅಂಡ್‌ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನ ಎದುರು ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿದ್ದು ಹಿಂಬದಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಬಾರ್‌ನ ಒಳಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ 10ರಿಂದ 12 ಯುವಕರು ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿಡಿ ರವರನ್ನು ನೋಡಿ ಲೈಟ್‌ಅನ್ನು ಆಫ್‌ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಸಮಯ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿಡಿ ರವರು ಮೂರು ಮೊಬೈಲ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವೃತ್ತವನ್ನು ದಾಟಿ ಬರುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಗುರು ಏರು ದನಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವನೋ ನೀನು, ನಿಲ್ಲು ಅಲ್ಲಿ ನಿಂದು ಯಾವ ಕಾನ್‌ಸ್ಟೆನ್ಸಿ? ನೀನು ಇಲ್ಲಿ ಬಂದು ನನ್ನ ಯುವಕರನ್ನು ಕೇಳಿ ವಿಚಾರಿಸಲು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಯಾರು? ಮರ್ಯಾದೆಯಿಂದ ಮೊಬೈಲ್‌ಕೊಡು. ನಿನಗೆ ಸಿ.ಎಮ್‌ರಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿಸಬೇಕಾ? ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿಡಿ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಇವರ ತಾಯಿಯ ಗೌರವಕ್ಕೆ ಚ್ಯುತಿ ಬರುವಂತೆ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದು ಅಲ್ಲದೇ ಆತನೊಂದಿಂಗೆ ಬಂದ ಇತರ 8 ರಿಂದ 10 ಮಂದಿ ಯುವಕರು ಗುಂಪು ಕಟ್ಟಿ ಕೊಂಡು ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿಡಿ ರವರು ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಲು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವರುಗಳು ಸಹ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆ ಎಲ್ಲ ಯುವಕರು ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಮದ್ಯ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡ ಪಡಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌ಬಿ-4445 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಕೆಎ-20-ಇಎಸ್‌ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2019 ಕಲಂ: 143, 145,147, 341, 353, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವರ್ಗೀಸ್ (65) ತಂದೆ: ಕುರುಸ್ಸಯಿ ವಾಸ: ನೀಸಿ ಹೌಸ್ ಬೀಚ್ ರಸ್ತೆ ಕೊಳ ಮಲ್ಪೆ ಇವರ ಭಾವ ಸ್ಟೆಲ್ಲಾಸ್ (42) ರವರು ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕ್ರಿಸ್ತರೋಜಿಯಾನ್ ಗಿಲ್‌ನೆಟ್ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಟೆಲ್ಲಾಸ್ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಬಾಪುತೋಟ ದಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ಖಾಲಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಆಯಾ ತಪ್ಪಿ ದಕ್ಕೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವ ವಿಚಾರವನ್ನು ಆತನ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ದಿನೇಶ್ ಎಂಬವರು ರಾತ್ರಿ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವರ್ಗೀಸ್ ರವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಇತರೆ ಮೀನಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ ದಿನಾಂಕ 23/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಬಾಪುತೋಟ ದಕ್ಕೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಟೆಲ್ಲಾಸ್ ರವರ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಇತರೆ ಮೀನುಗಾರರ ಸಹಾಯದಿಂದ  ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಧಕ್ಕೆಯ ಸ್ಲ್ಯಾಬ್ ನಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದು, ಸ್ಟೆಲ್ಲಾಸ್ ರವರು ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಧಕ್ಕೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿಕ್ಷೀತ್ (19) ತಂದೆ ಸೂರಪ್ಪ  ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ :ಮಾಯಾಬಜಾರ್ ಶೇಡಿಮೆನೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಈ ಹಿಂದೆ ಹೊಟೇಲ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹುಟ್ಟಿನಿಂದಲೇ ಅವರ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳು ಊನಗೊಂಡು ಸರಿಯಾಗಿ ನಡೆದಾಡಲು ಬರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಅವರಿಗೆ ಕುಡಿತದ ಚಟವಿದ್ದು, ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಅವರ ಅಕ್ಕನ ಮನೆಯಾದ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಡ್ತಲ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಟೆಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದು, ವರ್ಷದಲ್ಲಿ 2-3 ಸಲ ಇವರ ಮನೆಯಾದ ಶೇಡಿಮನೆ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಶೇಡಿಮನೆಗೆ  ಬರುವ ಮಾರ್ಗ ಮದ್ಯದ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಂಡಿಮುರಕೈ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ತಗೊಂಡಿದ್ದು 108 ಅಂಬುಲೇನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿರುವ ವಿಷಯ ಶೇಡಿಮನೆಯ ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರು ದಿಕ್ಷೀತ್ ಇವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ನನ್ನ ತಂದೆಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ವಿಚಾರವನ್ನು ನನ್ನ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ಸಂಜೀವ್ ಪೂಜಾರಿಯವರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನನ್ನ ತಂದೆಯ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳು ಊನಗೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಹಲವು ಬಾರಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದರೂ ಕಾಲು ನೋವು ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅವರ ಮರಣದಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯವಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಶರತ್ ಕುಮಾರ (38) ತಂದೆ: ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಾನ್ಕಿ ಬಂಢಾರ ಗಡಿ ಜಡ್ಕಲ್  ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಮೇಯಲು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದ ದನಕರುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಂಡು ಕರು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಾದರೂ  ಮನೆಗೆ ಬಾರದ ಕಾರಣ ಇವರು ಮತ್ತು  ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರವರು ಗಂಡು ಕರುವನ್ನು ಹುಡುಕಾಡುತ್ತಾ ಹೊರಟಾಗ ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಕಾನ್ಕಿ ಪಾರೋಡಿ ಬಳಿ ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕರು ಚೀರಾಡುವ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ, ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಬಿಜು ಮತ್ತು ಸಿಯಾನ್ ರವರು ಶರತ್ ಕುಮಾರ  ರವರ ಕಾಣೆಯಾದ  ಗಂಡು ಕರುವನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಕರುವಿನ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕಡಿದು ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಂದಾಜು ರೂಪಾಯಿ 1000/- ಮೌಲ್ಯದ  ಗಂಡು ಕರುವನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳು ಕಳವು ಮಾಡಿ, ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ  ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಈ ಕ್ರತ್ಯ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2019 ಕಲಂ; 4,5,9,ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಮತ್ತು ಕಲಂ: 11 (1)(D) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆಕಾಯ್ದೆ 1960 ಮತ್ತು ಕಲಂ; 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೈಕಲ್‌ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್‌, ತಂದೆ: ದಿ. ಜೋನ್‌ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್‌, ವಾಸ: ಗ್ರೀನ್ ಫೀಲ್ಡ್‌‌, ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ರಸ್ತೆ, ಪರ್ಕಳ,ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಅವ್ರೆಲಿಯಾ ಡಿ’ಸೋಜಾರವರು ಪರ್ಕಳ ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ರಸ್ತೆಯ ಕೇಶವ ಸ್ವಾಮಿರವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸಮಯ ಕೆಎ-20-ಈಸಿ-8768 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶ ಪೂಜಾರಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವ್ರೇಲಿಯಾ ಡಿ’ಸೋಜಾರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವ್ರೇಲಿಯಾ ಡಿ’ಸೋಜಾರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಪೂಜಾರಿಯು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಖರ್ಚನ್ನು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ನಂತರ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ (36) ತಂದೆ: ವೆಂಕ್ಟ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಸದಿನಮನೆ ತಾರಾಪತಿ ಅಂಚೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಂದನವನ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-19-ಎಫ್-3500ನೇ ಸರಕಾರಿ ಬಸ್ಸ್‌ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಬಿ-1299ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದನು. ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಆರೋಪಿಯಾದ ಪ್ರಕಾಶ ಪೂಜಾರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ರಮ್ಯ  ಪ್ರಾಯ 29 ವರ್ಷ  ಗಂಡ ಪ್ರಕಾಶ ಪೂಜಾರಿ  ವಾಸ ತಾಡಲೂ ಜಡ್ಡಿನಮನೆ ಕರ್ಜೆ  ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 26/02/2015 ರಂದು ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ಜಯರಾಮ ಭಟ್‌ ‌ಸಭಾ ಭವನದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆ ಸಮಯ ರೂಪಾಯಿ 15 ಸವರಿನ್‌ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ರಮ್ಯ ಇವರ ಮನೆಯವರು 10 ಸವರಿನ್‌ ಚಿನ್ನ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಆರೋಪಿ ರಮ್ಯ ರವರ ಜೊತೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಸಂಸಾರ ಮಾಡದೇ  ತಾನು ಅತ್ತೆ ಮಗಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದ್ದೆ ತಂದೆ ತಾಯಿಯ ಒತ್ತಾಯಕ್ಕೆ ನಿನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಮನೆಗೆ  ಬೇಕಾದ ಸಮಾನುಗಳನ್ನು ತಾರದೇ ತೊಂದರೆ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ರಮ್ಯ ರವರು  ಖಾಯಿಲೆ ಬಿದ್ದು ತಾಯಿ ಮನೆಗೆ  ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ವಿಚಾರಿಸಲು ಹೋಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಖರ್ಚನ್ನು ರಮ್ಯ ರವರ ಸಹೋದರರು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಗಾಯಗೊಂಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ರಮ್ಯ ರವರಿಗೆ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲು ಬಿಡದೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಖರ್ಚು ರೂಪಾಯಿ 5000-00 ಕೇಳಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಆರೋಪಿ  ಮನೆಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ  ಬಾರದೇ  ಇದ್ದಾಗ ರಮ್ಯ ರವರು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದರೆ ಪ್ರಕಾಶ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಸುಂದರಿ ಪೂಜಾರಿ ಇಬ್ಬರು ಆರೋಪಿಗಳು ಸೇರಿ ಅದೆಲ್ಲ ಹೆಂಗಸರು ಕೇಳ ಬಾರದೆಂದು ಹೇಳಿ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಸ್ವೀಕರಿಸದೇ ಇದ್ದು ಬಂದ ಮೊಬೈಲ್‌ ‌ಪೋನ್‌‌ನ್ನು ಬಿಸಾಡಿ ಹಾಳು ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಕೆಲವು ಸಲ ಹೊಡೆದು ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ  ಯಾರಲ್ಲೂ ಹೇಳ ಬಾರದೆಂದು ಆರೋಪಗಳು ತಾಕೀತು ಮಾಡಿ ಯಾರಲ್ಲೂ ಮಾತನಾಡಲು ಬಿಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಪಂಚಾಯತಿಗೆ ಮಾಡಿದಾಗ ರೂಪಾಯಿ  1,50,000  ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ,  ಆದರೆ ಸ್ವಭಾವ ಬದಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಕೆಲಸ ಬಿಡಲು ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿ ತೊಂದರೆ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹೊಡೆದು ಮಾನಸಿಕ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ಆರೋಪಿಗಳು ರಮ್ಯ ರವರನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು ಸಾಂತ್ವನ್‌ಕೆಂದ್ರಕ್ಕೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ದಿನಾಂಕ 15/12/2017 ರಂದು ಮಹಿಳಾ  ಪೊಲೀಸ್‌‌ ಠಾಣೆಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಾಳಿಸುವುದಾಗಿ ನಾಟಕ ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ. ನಂತರ ಕೌಟುಂಬಿಕ ಹಿಂಸೆ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ 25/09/2019 ರಂದು ರಮ್ಯ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಕೇಸು ವಾಪಾಸು ತೆಗೆಯಲು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಾನ್ಯ ಎಸಿಜೆ & ಜೆಎಂಏಫ್‌ಸಿ  ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಉಡುಪಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ) 323, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಸೆಕ್ಷನ್‌‌ ‌3 ಮತ್ತು 4 ವರದಕ್ಷಿಣಿ ನಿಷೇಧ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಕಾಡುಬೆಟ್ಟು ಧೂಮಾವತಿ ರಸ್ತೆಯ ಪುಳಿಮಾರು ಮನೆ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಷೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ  ಕಳೆದ ಎರಡು  ವರ್ಷಗಳಿಂದ  ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಮಾ, (24) ಗಂಡ: ಹನಮಂತ, ವಾಸ: ಕಾಟಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಷ್ಟಗಿ ತಾಲೂಕು, ಕೊಪ್ಪಳ ಇವರ ಗಂಡನಾದ ಹನಮಂತ ಜರಗಡಿ(27) ರವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದು, ಮದ್ಯಸೇವನೆಗೆ ಹಣದ ತೊಂದರೆಯಿಂದಾಗಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 22/10/2019ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಾವು ವಾಸವಿದ್ದ ಬಾಡಿಗೆ ಷೆಡ್‌ನ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 22/10/2019  ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ವಿಜಯ ರವರಿಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಿಂಗಾಣಿಗುಡ್ಡೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಸದರಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹರಿಶ್‌ ಆರ್‌, ಪಿಎಸ್‌ಐ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಇವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತರ ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುವರೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಿಂಗಾಣಿಗುಡ್ಡೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹರಿತವಾದ ಕೋಳಿ ಕತ್ತಿಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕೋಳಿಗಳಿಗೆ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಕಟ್ಟಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಭಾಸ್ಕರ (46) ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಲೂಯಿಸ್ ಬಾರ್ ಹತ್ತಿರ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಉಳಿದ ಇಬ್ಬರು  ಆರೋಪಿತರು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿತನಿಂದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 400/-, 2 ಕೋಳಿ  ಹಾಗು ಕೋಳಿ ಕತ್ತಿ-2 ಮತ್ತು ಎರಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2019 ಕಲಂ: 87, 93 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂಭವಿ ಹೆಬಿಟೆಟ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಸುಮಿತ್ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಆತನ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಪ್ರಸನ್ನ ಸಾಲಿಯಾನ್, ಹೆಚ್.ಸಿ 74,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಸುಮಿತ್‌ (21) ತಂದೆ: ಅಜ್ಮೀರ್‌ಸಿಂಗ್‌ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 1620, ಸೆಕ್ಟರ್‌2, ಸೊನಿಪತ್‌, ಹರಿಯಾಣ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿವಾಸ: ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ನಂಬ್ರ: 505, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ವಿರುದ್ದ  ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ಸಂಜಯ್ ಮತ್ತು ಜೀವನ್‌ ನೇಯವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂಭವಿ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಹೃಷಿಕೇಶ್ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಆತನ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಪ್ರಸನ್ನ ಸಾಲಿಯಾನ್, ಹೆಚ್.ಸಿ 74,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಹೃಷಿಕೇಶ್ ಪ್ರಾಯ: 23 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ ಸಾಂಗ್ಲಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ.185, " ಯೋಗೇಶ್ವರ", ಚಿದಂಬರ ನಗರ, ತಿಲಕ್ ವಾಡಿ, ಬೆಳಗಾವಿ ಪಿನ್: 590001, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ವೆರೋನಿಕಾ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್, ವಿಜಯ ನಗರ, ಸರಳಬೆಟ್ಟು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇತನ ವಿರುದ್ದ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ನಾಗೇಶ್‌ ಇವಯವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಚ್‌.ಪಿ. ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ಪಂಪ್‌ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ರಾಹುಲ್‌ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಆತನ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಪ್ರಸನ್ನ ಸಾಲಿಯಾನ್, ಹೆಚ್.ಸಿ 74,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ರಾಹುಲ್‌ (22) ತಂದೆ: ಬಿ.ಎಲ್‌. ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ವಾಸ: "ಮಾತೃ ಛಾಯ", ಬೊಳ್ಜೆ, ಉದ್ಯಾವರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ, ವಿರುದ್ದ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ನೇಯವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂಭವಿ ಪ್ಯಾಲೆಸ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಸಿದ್ದಾಂತ್‌ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಆತನ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಪ್ರಸನ್ನ ಸಾಲಿಯಾನ್, ಹೆಚ್.ಸಿ 74,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಆರೋಪಿ ಸಿದ್ದಾಂತ್‌, (23) ತಂದೆ: ಅಶೋಕ್‌ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರೂಮ್‌ನಂ. 4, ಸ್ವರ್ಣ ಆರ್ಕೆಡ್‌, ಉಡುಪಿ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿ, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ವಿರುದ್ದ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ಜೀವನ್‌ನೇಯವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಫೆ ಕಾಫಿ ಡೆ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಪ್ರಥ್ವಿಶ್‌‌ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಆತನ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಪ್ರಸನ್ನ ಸಾಲಿಯಾನ್, ಹೆಚ್.ಸಿ 74,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಥ್ವಿಶ್‌‌ ಶೆಟ್ಟಿ (21) ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: 'ಸಂಜೀವಿನಿ', ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ವಿರುದ್ದ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ಸಂಜಯ್‌ನೇಯವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂಭವಿ ಪ್ಯಾಲೆಸ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಇಶಾನ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಆತನ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಪ್ರಸನ್ನ ಸಾಲಿಯಾನ್, ಹೆಚ್.ಸಿ 74,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಇಶಾನ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಪ್ರಾಯ: 21 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಯಾದವ ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರೂಮ್‌ನಂ. 504, ಶಾಂಭವಿ ಪ್ಯಾಲೆಸ್‌‌, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇತನ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸುಮಾರು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ನೇರಂಬಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ SH 52 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ  ಎಂಬವರು KA-20-EL-9224 ನೇ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರಿಮತಿ ಸುಷ್ಮಾ (22) ಗಂಡ   ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಗಂಗಾ ನಿಲಯ, ವಿಠಲ್‌ವಾಡಿ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ    ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಷ್ಮಾ ಎಂಬರನ್ನು ಸಹಸವಾರರಳ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಣಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ  ನಾಯಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಓಮ್ಮೇಲೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಷ್ಮಾರವರಿಗೆ ಬಲಕೈಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವು ಮತ್ತುತರಚಿದ  ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿರವರು ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗೊಂಡು ಯಾವುದೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ.   ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇವರ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ಭಟ್ (32) ತಂದೆ: ವ್ಯಾಸಕೃಷ್ಣ ಭಟ್, ವಾಸ: ಮಾತಾಪಿತೃ ಕೃಪಾ ಜಲದುರ್ಗಾ ನಗರ ಅಯ್ಯಪ್ಪನಗರ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು  ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಮನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಚಿಲಕವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಸಾಧನದಿಂದ ಬಾಗಿಲಿನ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿರುವ ಕಿಟಕಿ ಮೂಲಕ ತೆಗೆದು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದ ಒಂದು ಕರಡಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 4 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಜೊತೆ ಚಿನ್ನದ ಬೆಂಡೋಲೆ, ಸುಮಾರು ಒಂದು ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಕಿವಿಗೆ ಹಾಕುವ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಕುಡ್ಪು, ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು ಒಂದು ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಮೂಗುತಿ. ಹಾಗೂ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಇವರ ತಾಯಿಯವರು ಬಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಇರಿಸಿದ್ದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪೂಜಾ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳಾದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹರಿವಾಣ-2, ಬೆಳ್ಳಿಯ ತಂಬಿಗೆ -1, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಲೋಟ-1, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕೌಳಿಗೆ-2, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಸೌಟು-1 ಬೆಳ್ಳಿಯ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ದೀಪ-2, ಬೆಳ್ಳಿ ದೀಪ-2, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಅರಸಿನ ಕುಂಕುಮ ತಟ್ಟೆ-5 ಹಾಗೂ ಬೆಳ್ಳಿ ಬಟ್ಟಲು-1 ಅದೇ ಕಾಪಾಟಿನ ಇನ್ನೊಂದು ಸಣ್ಣ ಸೇಪ್ ಲಾಕರಿನಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದ ಸುಮಾರು 500 ನಾಣ್ಯಗಳು ಗಳನ್ನುಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಚೆನ್ನಾಭರಣದ ಮೌಲ್ಯ 12,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಬೆಳ್ಳಿ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳ ಮೌಲ್ಯ  11,500/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2019 ಕಲಂ: 454,457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 21/10./019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿವಾಕರ ಆಚಾರಿ  (37), ತಂದೆ: ಮಂಜಯ್ಯ ಆಚಾರಿ  ವಾಸ; ಸಾಸನೂರು ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಮಂಜಯ್ಯ ಆಚಾರಿ (83) ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಜಗುಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ ಮಂಜಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ಮನೆಯ ಜಗುಲಿಯ ಮಗಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಇವರು ಗಾಬರಿಗೊಂಡು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅಣ್ಣ ತಮ್ಮನಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ತಂದೆ ಮಂಜಯ್ಯ ಆಚಾರಿಯರ ಮೃತ ದೇಹ  ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಸಾಸನೂರು ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮಂಜಯ್ಯ ಆಚಾರಿಯವರಿಗೆ ಆಗಾಗ ವಿಪರೀತ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಔಷದ ಮಾಡಿದರೂ ಗುಣಮುಖವಾಗದ ಕಾರಣ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಕೆರೆಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಬಸವ ತಿಂಗಳಾಯ (49), ತಂದೆ: ದಿ: ಕುಷ್ಟ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಹಿರಿಯ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಗರಡಿ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾಸ್ತಾನ ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/10/2019  ರಂದು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆಗೆ ಹೋಗಲು ಸಂಜೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಸಾಸ್ತಾನ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟಿದ್ದು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಸ್ತಾನ ಗರಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ  ಆದರ್ಶ ಎಂಬುವವರು KA-20 EM-2505 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದದಾರರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಭುಜದ ಬಳಿ ಒಳಜಖಂ, ತಲೆ ಹಾಗೂ ಮೂಗಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಎಡ ಭುಜದಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೇ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2019 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಹೊಳ್ಳ  (47), ತಂದೆ: ವೆಣಕಟರಮಣ ಹೊಳ್ಳ  ವಾಸ: ಕಂಚುಗೋಡು, ಹೊಸಾಡು  ಗ್ರಾಮ.ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತ್ರಾಸಿ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾನದ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ KA-19-AC-1285 ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ  ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸೀತಾರಾಮ ಐತಾಳ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ , ಮೂಗಿಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ದೇಹಕ್ಕೆ ತೀವೃ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2019, ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು  ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆಯ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಾರ್ಕಳ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೀತ್ ಗ್ಯಾಬ್ರಿಯಲ್ ಪುಟಾರ್ಡೋ (25), ತಂದೆ: ಕೆನಿತ್ ಸಿರಿಲ್ ಜುಡೋ ಪುಟಾರ್ಡೋ ವಾಸ: ಪಾಲಂ ಗ್ರೋವೆ ವಿಲ್ಲಾ ಕೊಕ್ರಾಣಿ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಅಂಚೆ ಮುಲ್ಕಿ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದವನಂತೆ ತೂರಾಡುತ್ತಾ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವುದನ್ನು ಹರೀಶ್ ಬಾಬು, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಕಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಎದುರು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ಕೀತ್ ಗ್ಯಾಬ್ರಿಯಲ್ ಪುಟಾರ್ಡೋ  ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವುದಾಗಿ  ವೈದ್ಯರು ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2019 ಕಲಂ: 27 (B) NDPS Act ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು  ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆಯ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಾರ್ಕಳ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಯನ್ ಬ್ಯಾಪ್ಟಿಸ್ಟ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ (25), ತಂದೆ: ರಾಯ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2/42 ಕೊಕ್ರಾಣಿ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಅಂಚೆ ಮುಲ್ಕಿ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದವನಂತೆ ತೂರಾಡುತ್ತಾ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವುದನ್ನು ಹರೀಶ್ ಬಾಬು, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು  ಕಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಎದುರು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ರಾಯನ್ ಬ್ಯಾಪ್ಟಿಸ್ಟ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ  ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2019 ಕಲಂ: 27 (B) NDPS Act ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು  ಗಸ್ತು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ರೈಲ್ವೆ ಸೇತುವೆ  ಬಳಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:30 ಗಂಡೆಗೆ ಅಲೆವೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬೀಡಿನುಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು 800 ಮಾರುತಿ ಕಾರ್  ನಂಬ್ರ KA-20-N-2305  ನೇನದನ್ನು ತಪಾಸಣೆಗಾಗಿ  ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದು ಆತನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಮುಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋದಾಗ ದ್ರಿಕಾರನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಡಯಾನ ಥಿಯೇಟರ್ ನ ಬಳಿ ಹಿಡಿದು ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಕಾರು ಚಾಲಕ ರಾಜೇಶ್ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನ ಬಳಿ 13.560 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಾಭರಣ, 2 ಮೋಬೈಲ್ ಸೆಟ್ , 1 ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್  ಒಟ್ಟು 1,10, 000/-  ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾದೀಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2019 ಕಲಂ: 41(1)(ಡಿ), 120, 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಶಿಮಠದ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಮೊಹಮ್ಮದ್ ನೌಫಾಲ್ ಸಿದಿಕ್ ಎಂಬುವವರು KA-15-M-7208ನೇ ಕಾರನ್ನು ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಕಾರಿನ ಮುಂದುಗಡೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುತ್ತ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಾಲಯಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ನಾಗರಾಜ್‌ ಎಂಬುವವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ KA-53-MD-0128 ನೇ ಕಾರಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗರಾಜ್‌ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ,ಬಲಕೈಗೆ, ಹಣೆಗೆ, ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಓಳನೋವು ಆಗಿದ್ದು,    ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ನಾಗರಾಜ್‌ ರವರ ಪತ್ನಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಶಿಲ್ಪಾ ರವರಿಗೆ ತುಟಿಗೆ, ಬಾಯಿಗೆ, ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಅವರ 4 ತಿಂಗಳ ಮಗು ಅನ್ವಿತಾಳಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಎಡಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕಿವಿಗೆ ಗಾಯ ನೋವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡ ಶಿಲ್ಪಾ ಹಾಗೂ ಅನ್ವಿತಾ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ನಾಗರಾಜ್‌ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೊಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019ರಂದು ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಐಡಿಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ರಯಾನ್ ರಯಾನ್ ಹ್ಯಾರೀಸ್ (20), ತಂದೆ: ಹ್ಯಾರೀಸ್ ವಲಿಯಾಕತ್, ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 602, ಫ್ಲಾಮ್ ಡೈಮಂಡ್, ಪಳ್ನೀರ್ ಶಾಂತಿ ಚರ್ಚ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಬಲ್ಮಠ, ಕಂಕನಾಡಿ, ಮಂಗಳೂರು ಹಾಲಿವಾಸ: ನಂಬ್ರ 402, Opulence ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು,  ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 19/10/2019 ರಂದು ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ, ರೋಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಪ್ರಣವ್ ವೈ ಶೇರಿಗಾರ್ (20), ತಂದೆ: ಯತಿನ್ ಆರ್ ಶೇರಿಗಾರ್, ವಾಸ: 3-W-28-2267/11,ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ: 201, ಹರ್ಷ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಕದ್ರಿ ಕಂಬಳ ರಸ್ತೆ, ಕದ್ರಿ ವಿನಯ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ಹತ್ತಿರ ಕದ್ರಿ ಬಿಜೈ ಮಂಗಳೂರು. ಹಾಲಿ ವಾಸ: ನಂಬ್ರ: 402, Opulence, ಈಶ್ವರನಗರ,  ಹೆರ್ಗ ಗ್ರಾಮ, ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 19/10/2019 ರಂದು ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಐಡಿಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಸಂಕೇತ್ ಪೈ (20), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್ ಪೈ, ವಾಸ: ನಂಬ್ರ 601, ರುದ್ರ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ವರೆಮನೆ ರಸ್ತೆ, ಮಣ್ಣಗುಡ್ಡ, ಮಂಗಳೂರು. ಹಾಲಿ ವಾಸ: ನಂಬ್ರ 402, Opulence, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 19/10/2019 ರಂದು ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಐಡಿಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಆಲ್ವಿನ್ ಎಕ್ಸ್ಲಿ (19), ತಂದೆ: ಎಕ್ಸ್ಲಿ ಜೋಸೇಫ್ ವಾಸ: ಆಲಪ್ಪತ್, ತಿರುವಂಬಾಡಿ, ಖಾಜಿಕೋಡೆ, ಕೇರಳಾ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಲೋಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ,  ಹೆಚ್.ಪಿ. ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಹಿಂಭಾಗ, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಎಂಬಾತನನ್ನು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 19/10/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಐಡಿಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಅಮೀನ್ ಅಬ್ದುಲ್ ಜಲೀಲ್ (20), ಅಬ್ದುಲ್ ಜಲೀಲ್  ವಾಸ: ಇಡುಕುಂಜಿ ಹೌಸ್, ಫೆರೊಕೆ, ಕುಂಝಿಕ್ಕೊಡೆ, ಕೇರಳಾ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಐಡಿಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ನಂಬ್ರ 205/C,  ಈಶ್ವರನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 19/10/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಐಡಿಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಅಭಿಷೇಕ್ ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಪಿಳೈ (19) ತಂದೆ: ಅನಿಲ್ ಜೆ. ಪಿಳೈ  ವಾಸ: ನಂಬ್ರ 10161/2B, ಚಕೋಲಾಸ್, ವಾಟರ್ ಕಾಪ್ಸ್, ತಿವಾರ ಫೆರಿರೋಡ್, ಎರ್ನಾಕುಲಂ, ಕೇರಳಾ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿವಾಸ: ಲೋಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ಹೆಚ್.ಪಿ. ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಹಿಂಭಾಗ, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 19/10/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಐಡಿಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಅಶ್ವಿನ್ ಎ.ಆರ್. (21),  ತಂದೆ: ರಾಜೀವ್ ಎ.ಎಸ್. ವಾಸ: ಅಡಿಯೋಳಿ ಹೌಸ್, ಪಾಲಕ್ಕಾಲ್, ಪಾಲಿಸೆರಿ ತ್ರೀಶೂರು, ಕೇರಳಾ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಐಡಿಯಲ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್,  ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 19/10/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಐಡಿಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಶಾನ್ ಎಂ. (20), ತಂದೆ: ಮೊಹಿನ್ ಎಮ್. ವಾಸ: ಸಿಲ್ವರ್ ಗಾರ್ಡನ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್, 3 ನೇ ಬ್ಲಾಕ್, ಎಫ್.ಎ.-೧, ಕನ್ನಡಿಕಲ್ ರೋಡ್, ಕೋಜಿಕೋಡ್, ಕೇರಳಾ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿವಾಸ: ಲೋಯಲ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್, ಹೆಚ್.ಪಿ. ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಹಿಂಭಾಗ, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 19/10/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಐಡಿಯಲ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಆಶೀಶ್ ಎಕ್ಸ್ಲಿ (21) , ತಂದೆ: ಎಕ್ಸ್ಲಿ ಜೋಸೇಫ್,  ವಾಸ: ತಿರುವನ್ಬಾಡಿ, ಕೋಜಿಕೊಡೆ, ಕೇರಳಾ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿವಾಸ: ಲೋಯಲ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್,  ಹೆಚ್.ಪಿ. ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಹಿಂಭಾಗ, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/10/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್‌.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು 18;50 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು KA-20-EE-4640 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಲಲಿತಾ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಬಡಾಬಾಳು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 27 ರಲ್ಲಿ  ಮೂಡುಬಗೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊಸಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ ಹಿಂಬದಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದ ಲಲಿತಾರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕಿವಿ ಮತ್ತು ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಸೋರುತ್ತಿದ್ದ ಇವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಇವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಲಿಲತಾರವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆ ತರುವಾಗಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಚ್ಚುತ್ ಆಚಾರ್ಯ (70), ತಂದೆ: ದಿ. ಸೀನ್ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಸನ್ ಶೈನ್ ರೆಸಿಡೇನ್ಸಿ ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ 203 ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಗ್ರಾಮ ಅವರು KA-20-AL-7602 ನೇ ಎಕ್ಸಲ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶೊಭಾ ರವರು ಸಹ ಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಅವರ ತಮ್ಮನ ಮನೆಯಾದ ಮಟ್ಟಾರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಅದೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರಲು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಅವರ ಪ್ಲಾಟ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಪಾದದ ಬಳಿ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನೋಡಲಾಗಿ KA-20-EA-5721 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 134(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುತ್ತಮ್ಮ (60), ಗಂಡ: ದಿ. ಕುಮಾರ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 1-68(22)(2), ಪ್ರಗತಿನಗರ, ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ಹರೀಶ್‌‌(24) ಎಂಬುವವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಧಾ (60), ಗಂಡ: ದಿ. ಕೊರಗ ಚಂದನ, ವಾಸ: ಭೂಮಾತೆ ನಿಲಯ ಕೆರೆಬೆಟ್ಟು ಕಂಡ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮ  ತೋಟದ ಕೆರೆಯ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಅಣ್ಣನ ಮಕ್ಕಳಾದ ಶಂಕರ ಮತ್ತು ನಾಯಾಯಣರವರು ಶೆಡ್ಡಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಕೇಳಿದಕ್ಕೆ ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿಕೊಂಡು  ನಾರಾಯಣನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಗೊಬ್ಬರದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರಾಧಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2019  ಕಲಂ: 427, 323, 354(B) 324,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ : ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 10.15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಟರಾಜ  (57), ತಂದೆ: ದಿ ಯು.ಮೇಲೆಂಟ್  ನಂ. 1-121 ರಾಜಶ್ರೀ ಎಂ ಜಿ ಎಂ  ಡಯಾನ ರೋಡ್ ಚಿಟ್ಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ. KA-20- EB-4399 ರಲ್ಲಿ  ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ರಾಜಶ್ರೀ ಯವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಎಂ ಜಿ ಎಂ ಜಂಕ್ಷನ್ ಯಿಂದ    ಇಂದಿರಾನಗರದ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಇಂದಿರಾ ನಗರ ಜಂಕ್ಷನ್ನ ನಿಂದ   ಎಂ ಜಿ ಎಂ ಜಂಕ್ಷನ್ನ ಕಡೆಗೆ KA-20- ER-9982 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹರೀಶ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ದುಡುಕುತನ  ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ಕೂಟರ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರೀಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ಮತ್ತು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹೆಂಡತಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಪಾದಿತ ಹರೀಶರವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು 01.40 ಗಂಟೆಗೆ  ಆಪಾದಿತ ಹರೀಶ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2019 ಕಲಂ: 279,337, 304(A)ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:55 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ  (43),ತಂದೆ:  ದಿವಂಗತ ಐತ ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರೀ, ಹೊನ್ನಾಳ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-D-4174 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕು ಹಾಗೂ ಸುಗಂಧಿಯವರನ್ನು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊನ್ನಾಳದಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ರಾ. ಹೆ 66 ರ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಿಟಿ ಸೆಂಟರ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-V- 3176 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನ್ನು ಆರೋಪಿ ಡಾಯ್ಲ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಸವಾರರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2019 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ : ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (60), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಹಕ್ಲುಮನೆ, ಮೂಡುಬಗೆ, ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಮಿಲಿ ಹಾಲ್‌ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ರಾ.ಹೆ 66 ನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಬೈಪಾಸ್ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MB-5008 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಜೇಸನ್ ಡಯಾಸ್ ಎಂಬವರು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ, ಹಣೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2019 ಕಲಂ:  279,338, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:55 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ  (43),ತಂದೆ:  ದಿವಂಗತ ಐತ ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರೀ, ಹೊನ್ನಾಳ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-D-4174 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕು ಹಾಗೂ ಸುಗಂಧಿಯವರನ್ನು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊನ್ನಾಳದಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ರಾ. ಹೆ 66 ರ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಿಟಿ ಸೆಂಟರ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-V- 3176 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನ್ನು ಆರೋಪಿ ಡಾಯ್ಲ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಸವಾರರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2019 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಮಲ(45), ಗಂಡ:ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ರಕ್ಷು ರಂಜಿಬೈಲು ಆರೂರು, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ(48) ಎಂಬುವವರು ಆರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆಲುಂಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಕ್ಕ ವಾರೀಜರವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುವ ಚಟವಿದ್ದು, ಕಳೆದ 4ವರ್ಷದಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕುಡಿತವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಗಾರೆ ಕೆಲಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಕಳೆದ 2 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಅವರು ತನಗೆ ಸುಸ್ತು ತಲೆ ತಿರುಗುವುದು ಹಾಗು ಬಲಭಾಗದ ತಲೆಯಿಂದ ಕಾಲಿನವರೆಗೆ ನೋವು ಇರುವುದೆಂದು ಆಗಾಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಕಳೆದ 10 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ  ತನ್ನ ಗಂಡನ ಅಕ್ಕ ವಾರೀಜರವರು ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಅವರ ಮಗಳ ಜೊತೆ ಇದ್ದು, ಆಗ ಶಂಕರ ಕುಲಾಲರವರು ಆಲುಂಜೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ಇರುತ್ತಿದ್ದು, ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ ತಂಗಿ ವನಜಾರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಮೂಲಿಯಂತೆ ಮನೆಯ ವಠಾರದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಒಳಗಿನಿಂದ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿದ್ದು, ತೆಗೆದು ನೋಡಲಾಗಿ ಶಂಕರ ಕುಲಾಲರವರು ಮನೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಕೋಣೆಯ ಜಂತಿಗೆ ಲುಂಗಿಯನ್ನು ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ ರವರು 2 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಸುಸ್ತು, ತಲೆ ತಿರುಗುವುದು ಹಾಗು ದೇಹದ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ನೋವು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದರಿಂದ ನೊಂದುಕೊಂಡು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  64/2019  ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಶೀಲ,  ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶ್ರೀಯಾನ್, ವಾಸ: ಕಲ್ಮಾಡಿ, ಬಂಕೇರಕಟ್ಟ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಮ್ಮ ಜಗದೀಶ (45) ಎಂಬುವವರಿಗೆ  4 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮೂರ್ಛೆ ರೋಗ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಗದೀಶ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಾಗೆ ಮೂರ್ಛೆಯಿಂದ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಕೂಡಲೆ ಅಂಬುಲೆನ್ಸನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಜಗದೀಶ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019  ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ (42), ತಂದೆ: ಕೊರಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮರ್ಬಿನ ಹಾಡಿಮನೆ , ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ , ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ , ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಲಲಿತಾ (50) ಎಂಬುವವರು  10 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಉಪ್ಪೂರು ಸಾಲ್ಮರದ ಜೊಸೆಫ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಮುಂಚಿನಿಂದಲೇ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದ್ದು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಶಕ್ತಿಯಿಂದಲೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 17/10/2019 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ವೈದ್ಯರನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ನೋವು ಕಡಿಮೆಯಾಗದ ಕಾರಣ ಪುನಃ ಮಾತ್ರೆ ತಂದು ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 20/10/2019 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮತೋರ್ವ ಅಕ್ಕ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಲಲಿತಾ ನೋವು ಎಂದು ತುಂಬಾ ಅಳುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಜೀವನ ಜ್ಯೋತಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡಲು ಆಗದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಡಾಕ್ಟರ್ ಸಲಹೆ ಮೇರೆಗೆ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 11:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ, ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಲಲಿತಾ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 65 /2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ  (46), ತಂದೆ: ಸಂಕ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ , ವಾಸ: ಹಳೇಯ ಕೆ. ಇ. ಬಿ. ರಸ್ತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲ್ಲೂಕು  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಕ್ಕ ವಿಮಲ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:40 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕಟ್ಟಿದ ಬೀಡಿಯನ್ನು ಬೀಡಿ ಬ್ರಾಂಚ್ ಗೆ ಕೊಡಲು ಕೋತಲ್ ಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋದವರು  ಬೀಡಿ ಕೊಟ್ಟು ವಾಪಾಸು ಬಸಿನಲ್ಲಿ ಪಾಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಾಂಗಾಳ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇಳಿದು ರಾ. ಹೆ 66 ರ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಪಾಂಗಾಳ ವ್ಯವಾಹರ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಮಹೇಶ್ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA- 20-EA- 8774 ನೇ ದನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಕ್ಕನಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಭಾಗ ದಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ಬಲಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರವಾದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಕೆಳಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಕ್ಕನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ನ ವೈದ್ಯರು ಅವರನ್ನು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿ ಒಳ ರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ್ ಶೇಟ್( 52), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೇಟ್, ವಾಸ: ಮರ್ತಪ್ಪಯ್ಯ ಪ್ರಭು ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ರಾಮ ಮಂದಿರದ ಹತ್ತಿರ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/10/2019  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ ಲೂನ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-7402 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಸ್ತಾನದ ಪೋಸ್ಟ್ ಆಪೀಸಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಸ್ಸು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಆಪೀಸ್ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಏಕಮುಖ ಡಾಮರ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು ಸಾಸ್ತಾನ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಓರ್ವ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಆತನ  ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಲೂನಾಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಲೂನಾ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಕೂಡ ಮಗುಚಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಭುಜದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕೆಲುಬಿನಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಅದರ ನಂಬ್ರ KA-20-D-2806  ಆಗಿದ್ದು ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ಕೆವಿನ್ ಡಿಸೋಜ ಆಗಿದ್ದು ಆತನಿಗೂ 2 ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್ ಆಗಿ ಜೋಸೆಫ್ ಎಂಬುವರಿದ್ದು ಅವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಾಗೂ ರಿಕ್ಷಾ ಡ್ರೈವರ್ ಕೆವೀನ್ ಡಿಸೋಜ ರವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಉಮೇಶ್ ಪೈ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2019 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ್ ಶೇಟ್( 52), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೇಟ್, ವಾಸ: ಮರ್ತಪ್ಪಯ್ಯ ಪ್ರಭು ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ರಾಮ ಮಂದಿರದ ಹತ್ತಿರ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/10/2019  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ ಲೂನ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-7402 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಸ್ತಾನದ ಪೋಸ್ಟ್ ಆಪೀಸಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಸ್ಸು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಆಪೀಸ್ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಏಕಮುಖ ಡಾಮರ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು ಸಾಸ್ತಾನ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಓರ್ವ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಆತನ  ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಲೂನಾಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಲೂನಾ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಕೂಡ ಮಗುಚಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಭುಜದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕೆಲುಬಿನಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಅದರ ನಂಬ್ರ KA-20-D-2806  ಆಗಿದ್ದು ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ಕೆವಿನ್ ಡಿಸೋಜ ಆಗಿದ್ದು ಆತನಿಗೂ 2 ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್ ಆಗಿ ಜೋಸೆಫ್ ಎಂಬುವರಿದ್ದು ಅವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಾಗೂ ರಿಕ್ಷಾ ಡ್ರೈವರ್ ಕೆವೀನ್ ಡಿಸೋಜ ರವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಉಮೇಶ್ ಪೈ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2019 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬರ್ಮೋಜಿ  (48), ತಂದೆ: ವಾಕೋಡೆ ಮಾರಪ್ಪ, ವಾಸ:, , ಚೆನ್ನಗಿರಿ, ಜೋಳದಾಳ, ಶಿವಾಜಿನಗರ ದಾವಣಗೆರೆ ಇವರ ಮಗ  ಮನೋಜ್ (18) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಪೆರ್ವಾಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದು  ಕಾರ್ಕಳ ಭುವನೇಂದ್ರ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಪಿಯುಸಿ ವ್ಯಾಸಾಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗಲು ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 13/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿ ಪಾಷಾಣ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು  ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ದೇರಳಕಟ್ಟೆಯ ಕಣಚೂರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದರು ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019  ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಣೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಐಸ್‌ ಪ್ಲಾಂಟ ಹತ್ತಿರ ಪ್ರಭಾಕರರವರ ಗೂಡಂಗಡಿ ಹಿಂಬದಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ , ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 14:50  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರಭಾಕರ (50) ,ತಂದೆ: ಗಣಪ, ವಾಸ: ಗುಳ್ಳಾಡಿ, ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಮಣೂರು ಪೋಸ್ಟ್, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1170/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2019  ಕಲಂ: 78(I)(III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಾರಿಗುಡಿ ಬಳಿಯ ಗೂಡಂಗಡಿ ಬಳಿ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ರವಿರಾಜ್‌ ಜೈನ್‌ (25), ತಂದೆ: ಹರೀಶ ಪಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 321/1,ದಾನಶಾಲೆ ರಸ್ತೆ, ಮಹಾವೀರ ನಗರ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ನಂಜಾನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್‌  ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನ ವಶದದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1, ನಗದು 1360/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 17/10/2019 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳಾ ಗ್ರಾಮದ ಶೇಡಿಗುರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನಿಲ್ (27), ತಂದೆ: ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಇಂದಿರಾನಗರ ಮಲ್ಲಾರು ಅಂಚೆ ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಸುನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಡಿಕೆ ಸುಲಿಯುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಪರಿಚಯದ ಅಶೋಕ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ KA-20-EK-4206  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಮಾಳಾ ಚೌಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಇಂದಿರಾ ನಗರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ತಕ್ಷಣ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ಇಬ್ಬರು ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದರು. ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಡಲೇ ಘಟನಾ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಶೋಕರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿಯ  ತಲೆಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಫತ್ರೆ ಕಾರ್ಕಳದಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  93/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಾರಾಯಣ ಅಡಿಗ (52), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ಅಡಿಗ, ವಾಸ: ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಅಣ್ಣ ಪಿ ಸಚ್ಚಿದಾನಂದ ಅಡಿಗ (61) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು 20 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಜಾತ (23), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮರಾಠಿ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ಳೂರ್ ಮಕ್ಕಿ ಅರೆಶಿರೂರು, ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/10/2019 ರಂದು ಅರೆಶಿರೂರು ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಸಾಯಂಕಾಲ 18:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮಡಿವಾಳರ ಮನೆ ಕ್ರಾಸ್ ಹತ್ತಿರ ಮನೆಗೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ನಾಗು ಮರಾಠಿರವರು ಅಡ್ಡಕಟ್ಟಿ ಕೆಂಪು ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅಲ್ಲಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲೇ ಇದ್ದ ಮಡಿವಾಳರವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನೀರು ಕುಡಿದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಂಬಂಧಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರಿಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ಬರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿ, ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿ ನಂತರ ಮೈ ಕೈ ನೋವಾದ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2019 ಕಲಂ: 341, 354(B), 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆಯ ಗಾಳದ ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (41), ತಂದೆ: ಡಿ. ಚಂದು ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ದೇವರ ಹಿತ್ಲು, ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತನ ಜೊತೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಕಳಕಪ್ಪ ಕಂದೇಕರ್  ತನ್ನ KA-20-B.-563 ನೇ 407 ಟೆಂಪೊ ವಾಹನವನ್ನು ಗಾಳದಕಟ್ಟೆ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಒಳರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅದೇ ವೇಳೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EM-3988 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಅಪಘಾತದಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು, ಕಾರ್ತಿಕ್‌ರವರ ಮುಗಿನ ಬಳಿ, ಬಾಯಿ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತರಿಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಗಾಯಾಳು ಕಾರ್ತಿಕ್‌ರವರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ, ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಕ್ಷಿತ್ (22), ತಂದೆ: ಹರೀಶ್ , ವಾಸ: ಅನಿತ ನಿವಾಸ ಇರ್ವತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ತಂದೆ ಹರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ (50) ಎಂಬುವವರು ಎರಡು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಜಾಂಡೀಸ್ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಗುಣಮುಣವಾಗದ ಕಾರಣ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:45 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಟು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನು ಬಟ್ಟೆ ಕಟ್ಟಿ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಸೌಪರ್ಣಿಕ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಡೇವಿಡ್ ಕರ್ವಾಲೊ(43) ಎಂಬುವವರು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಬಲೆ ಮತ್ತು ಗಾಳ ಹಾಕಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೋದವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  9:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೋಣಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದ ಡೇವಿಡ್ ಕರ್ವಾಲೊ ರವರ ಮೃತ ದೇಹವು  ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಸೌಪರ್ಣಿಕ ನದಿಯಲ್ಲಿ ದೊರಕಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಲಜ ಗಾಣಿಗ (67), ಗಂಡ: ದಿ: ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಾರಿ ಮನೆ ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮತ್ತು ಆರೋಪಿತರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯ ಇವರಿಗೂ ಜಾಗದ ಮಾರಾಟ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ವೈಶ್ಯಮ್ಯ ಇದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮಗ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಗಾಣಿಗ ರವರಿಗೂ ಗೋಪಾಲ ಗಾಣಿಗರಿಗೂ ವಂಡ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆ ನಡೆದಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮಗ ತಾಯಿಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ಸಂಬಂಧಿ ಜಯರವರ ಮನೆಗ ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಾರರು ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯರವ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಇರುವಾಗ ಆಪಾದಿತಳಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯ ದಿನಾಂಕ 01/10/2019   ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಏಕಾಏಕಿ  ಕೈಯಲ್ಲಿ ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಜಯರವರ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬೈದು ದೊಣೆಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಜಲಜ ಗಾಣಿಗ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2019 ಕಲಂ: 324, 341, 448, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:  ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಗ್ರಹ ರಕ್ಷಕ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಜೊತೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆಯ ಕಾರ್ಕಳ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಚೆಕ್‌‌ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರ 00:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಸುವರ್ಣ (34), ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಸುವರ್ಣ, ಪ್ರಸ್ತುತ ವಾಸ: ಸುವರ್ಣ ಮೂಲಸ್ಥಾನ, ಹೊಯಿಗೆ ಗುಡ್ಡೆ, ಪಡು ಪಣಂಬೂರು, ಹಳೆಯಂಗಡಿ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು, ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ: ಮೂಡು ಪಲಿಮಾರು, ಪಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, 2) ಅಜಯ್ ಕುಮಾರ್ (31), ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಥ ಠಾಕೂರ್, ವಾಸ: ಪಲೇರಾ ಗ್ರಾಮ, ಕೋಡ್ರಾ ಅಂಚೆ, ಹಮೀರ್‌‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಿಮಾಚಲ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ, ಪಸ್ತುತ ವಾಸ: ಹಳೆ ಲಯನ್ಸ್ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ‌ಇವರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಬೇಕಾದರೂ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ, ನಿಮಗೇಕೆ ಕಾರಣವನ್ನು ತಿಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಉಡಾಫೆಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ, ಅವರ ಹೆಸರು, ವಿಳಾಸವನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ವಿಳಾಸ ನೀಡಲು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಚೆಕ್‌‌ಪೋಸ್ಟ್‌ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಇರಿಸಿದ್ದ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌‌‌ನ್ನು ತಳ್ಳಿ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳಿಸಿ, ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು,  ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಲು ಯತ್ನಿಸಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2019 ಕಲಂ: 353, 504, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ್‌ ಮೆಂಡನ್‌(32), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಅಮೀನ್‌, ವಾಸ: ರಾಮಾನುಗ್ರಹ ನಿಲಯ ಮಹಾಸತೀಶ್ವರಿ ದೇವಾಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪಟ್ಟಣ ಪಂಚಾಯತ್‌ಬಳಿ ಇರುವ ಟಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಬಾಡಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಚೆಕಛೇರಿಯ ಬಳಿಯ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ ರಸ್ತೆ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EL-1761 ನೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾಯಿ ಒಂದು ಅಡ್ಡ ಬಂದು ಬೈಕ್‌ ಸವಾರನು ನಾಯಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಆಗ  ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆ ಆಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ರವಿ ಕುಂದರ್‌ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಗಣೇಶ್‌ ಮೆಂಡನ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ನೀರು ಕೊಟ್ಟು ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ  ಅಪಘಾತದಿಂದ ಬೈಕ್‌ ಸಹ ಸವಾರ ಗಣೇಶ್‌ ಮೆಂಡನ್‌ ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಹಾಗೂ ಬೈಕ್‌ಸವಾರ ರವಿ ಕುಂದರ್‌ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈಗೆ ಎಡ ತೋಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಇಬ್ಬರನ್ನು ಅವರ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ, ಗಣೇಶ್‌ ಮೆಂಡನ್‌ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಅಂಬುಲೆನ್ಸನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 200/2019  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ್ (29), ತಂದೆ: ನಟರಾಜ, ವಾಸ: ಕಳತ್ತೂರು ಚಂದ್ರನಗರ, ಕಳತ್ತೂರು ಇವರ ಪರಿಚಯದವರು ದೂರವಾಣೆ ಕರೆಮಾಡಿ ನಿನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮೈಲಾ  ರವರು ಮಜೂರು ದುರ್ಗಾ ಪ್ರಸಾದ್ ಮನೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಬಾಯಿ ಮತ್ತು ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮೈಲಾ (46) ರವರು ಮಜೂರು ಕಾಪು ರಸ್ತೆಯ ಮಜೂರು ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ  ದುರ್ಗಾಪ್ರಸಾದ್ ಮನೆಯ ಎದುರು ಡಾಂಬರ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರ ಬಾಯಿ ಮತ್ತು ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಮೈಲಾ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಅವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮೈಲಾ ರವರು ಮಜೂರು ಕಾಪು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಜೂರು ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಯಾವುದೋ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೈಲಾ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೈಲಾ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಒಳಭಾಗಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅಪಘಾತ ನಡೆಸಿದ ವಾಹನ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಥಳೀಯರಲ್ಲಿ ಕೇಳಲಾಗಿ ರಾತ್ರಿ 9:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆಗಿರಬಹುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2019 ಕಲಂ: 279 304 (ಎ) ಐ.ಪಿ.ಸಿ. ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಗಾಣಿಗ, ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಾರಿ ಮನೆ, ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ವಂಡ್ಸೆ ರಿಕ್ಷಾ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಆರೋಪಿ ಗೋಪಾಲ ಗಾಣಿಗ ಇವರು  ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ , ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ ಗಾಣಿಗ ಸೇರಿ ಬೈದು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ, ಆರೋಪಿ ಗೋಪಾಲ ಗಾಣಿನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಬೀಸಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕತ್ತಿಯ ಪೆಟ್ಟು ಬೀಳುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಗಲಾಟೆಯ  ಬೊಬ್ಬೆ ಕೇಳಿ ಗಲಾಟೆ ನಡೆಯುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ನೇಹಿತ ಅನಿಲ ಮತ್ತು ಸುನಿಲ್ ರವರು ಗಲಾಟೆ ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮತ್ತು ಅನಿಲ ಮತ್ತು ಸುನಿಲ್ ರವರಿಗೆ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2019 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಫಾತಿಮಾ  ಜೊಹರಾ (39), ಗಂಡ: ಶೇಖ್ ನೂರುಲ್ಲಾ  ಹಸನ್, ವಾಸ: ಶೇಖ್ ಮಂಜಿಲ್  ಕಾಬೆಟ್ಟು ಶಾಲೆ ಹಿಂಬದಿ ಕಸಬಾ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಗಂಡ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಾಬೆಟ್ಟು ವಾಸಿ ಶೇಖ್ ನೂರುಲ್ಲಾ ಹಸನ್‌(50) ಇವರು ತನಗಿರುವ ಆನಾರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಪೆಗೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿಯ ಹಿಂಬದಿ ಅವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾರು ವಾಸವಿಲ್ಲದ ಹಳೆಯ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಫ್ಯಾನ್‌ನ ಹುಕ್ಕಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ  3:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೀನಾ ಲಕ್ಷ್ಮೀ  (49) ಗಂಡ: ಎನ್ ಬಾಲ ಮುರುಗನ್ ವಾಸ: ನಿರ್ಮಲಾ ದೇವಿ ಕಾಂಪೌಂಡ್  ಸಧ್ಭಾವನ ನಗರ   ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ  ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಎಲ್- 4609 ನೇಯದರಲ್ಲಿ  ಸಹಸವರಳಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡ ಇವರ ಗಂಡ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಸಧ್ಭಾವನ ನಗರದ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ್ಗೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬೀದಿ ನಾಯಿಯೊಂದು  ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದು ನೋಡಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸವಾರ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡಾಗಿ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಸಹಸವಾರೆಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೀನಾ ಇವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಮುರಿತವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತವನ್ನು ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೀನಾ ಇವರ ಗಂಡನೇ ಆಗಿದ್ದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡುವಾಗ ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2019 ಕಲಂ 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್‌ಕುಮಾರ್‌ಹೆಚ್.ಎಸ್ (31), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದಪ್ಪ, ವಾಸ: ಹಲ್ಕೂರ್ಕೆ ಪೊಸ್ಟ್‌, ತಿಪಟೂರು ತಾಲೂಕು, ತುಮಕೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/10/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸಿಟಿ ಸೆಂಟರ್‌ಮಾಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಪ್ಯಾಂಟಲೂನ್ಸ್‌ಮಳಿಗೆಗೆ ಕಿರಣ್‌(32), ಹಾಗೂ ಚಂದನ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಟಿಕರ್‌ ಹಚ್ಚುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮಾಲ್‌ನವರಿಗೆ ತಿಳುವಳಿಕೆ ಕೊಟ್ಟು ಅವರ ಅನುಮತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಹೊರಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿ ಸರಬರಾಜನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಅದಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ತಯಾರು ಮಾಡಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಮಾಲ್‌ನವರು ಹೊರಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿರುವ ಮಿನಿಚರ್‌ ಲೈಟುಗಳನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಅದರಿಂದಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕಿರಣ್‌ರವರಿಗೆ ಕರೆಂಟ್‌‌ಶಾಕ್ ಹೊಡೆದು ಸುಮಾರು 50 ಅಡಿ ಎತ್ತರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹತ್ತಿರದ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಘಟನೆಯು ಮಾಲ್‌ನವರ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2019 ಕಲಂ: 304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಜಿತ್ (36) ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್ ಹೆಚ್‌ಕೆ ವಾಸ: “ಸೌಭಾಗ್ಯ” 9 ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ ವಿ ಎಂ ನಗರ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಸರ್ವೀಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ KA-20-D-7887 ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಕ್ಲಾಕ್ ಟವರ್ ಎದುರುಗಡೆ ವೃದ್ದ ವಯಸ್ಕನ ಸ್ಕೂಟರ್ ಹಾಗೂ ಇವರ ಬೈಕಿಗೆ ತಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರೂ ಕೂಡಾ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಈ ಸಮಯ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಸೂಕ್ತ ಸಮವಸ್ತ್ರ ಧರಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. .ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2019 ಕಲಂ 279, ಐಪಿಸಿ& 134(ಬಿ) ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು ರೂಲ್ 14 (ಎ) (ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 177 ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಹೊಂಡಾ ಶೋರೂಮ್ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ KA-20-AA-239 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮುಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರ್ಯಕಾಂತ (33) ತಂದೆ: ಶಾಂತಪ್ಪ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ 13/112 ವಿಶ್ವರಾಧ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ವಿದ್ಯಾನಗರ ಜೇವರಗಿ ತಾಲೂಕು ಗುಲ್ಬರ್ಗಾ ಇವರ KA-51-G-5199 ನೇ ಅಂಬೂಲೆನ್ಸ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಂಬೂಲೆನ್ಸ್ ಹಿಂಭಾಗ ಮತ್ತು ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2019 ಕಲಂ 279, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಳಿಹಿತ್ತಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಡೇವಿಡ್ ಕರ್ವಾಲೊ(43) ಎಂಬವರು ಸೌಪರ್ಣಿಕ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಬಲೆ ಮತ್ತು ಗಾಳ ಹಾಕಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೋದವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 09:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ದೋಣಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಮೈಕಲ್ ಕರ್ವಾಲೊ(44) ತಂದೆ;ದಿ// ಪೀಟರ್ ಕರ್ವಾಲೊ ವಾಸ; ಸಿಂದೂರ ಐಸ್ ಪ್ಲಾಂಟ್  ಎದುರು ನಾಯಕವಾಡಿ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2019 ಕಲಂ ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (21) ರವರು ಚಾರಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಲಿಲ್ಲು ಡ್ಯಾಂ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಾ ಈಜುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನ ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಪತ್ತೆಯಾಗದ ಕಾರಣ ದಿನಾಂಕ 30/10/2019 ರಂದು  ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಠಾಣಾ ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ  ರವರ ಮೃತದೇಹವು ಘಟನಾ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸುಮಾರು 100  ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿ ಹೊಳೆಯ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ತೇಲುತ್ತಿರುವಂತೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ದಡಕ್ಕೆ ತಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮುಖವು ಊದಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ಮೀನುಗಳು ಕಚ್ಚಿರುವ ಗಾಯಗಳಿರುತ್ತದೆ.  ಮೃತ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಾ ಈಜುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನ ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರು ಕಟ್ಟಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಮೃತರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂದೇಹ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಜೋತೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ 34 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮದ, ಹಳ್ಳಿಉಬ್ಬು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೋಟಂಬೈಲು – ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಾಹನಗಳನ್ನು ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಜಾವ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟಂಬೈಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವ KA-21-B-3257 ನೇ ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕಪ್‌‌ ಗೂಡ್ಸ್‌‌ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ, ವಾಹನವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆಯೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಆರೋಪಿ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕನ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಹಾಗೂ ವಾಹನದ ಟಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಆರೋಪಿಯು ವಾಹನದಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿದು ಅಲ್ಲೆ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬಳಿಕ ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ವಾಹನದ  ಒಳಗೆ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ಒಟ್ಟು ಮಾಡಿ ಹಿಂಸೆಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ತುಂಬಿಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು,  ಸದ್ರಿ ಜಾನುವಾರನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಒಟ್ಟು 17 ಜಾನುವಾರುಗಳು ಇದ್ದು, ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿಲಾಗಿದೆ. ಜಾನುವಾರುಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 52000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಒಂದು ಕರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ಬಾನೆಟ್‌ನ ಬಿಳಿಬಣ್ಣದ BOLERO PICKUP FB MICRO HYBRID ಗೂಡ್ಸ್‌ ವಾಹನದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,00,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ 17 ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳು ಎಲ್ಲೋ ಕಳವು ಮಾಡಿ, ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಕಡಿದು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಸದ್ರಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಹಿಂಸೆಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಟಂಬೈಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು  ಕಸಾಯಿಖಾನೆಗೆ ಕಡೆಗೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2019 ಕಲಂ: 8, 9, 11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯೆ ತಡೆ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಮತ್ತು ಕಲಂ 11 (1) (ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ 1960 ಹಾಗೂ ಕಲಂ: 379 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಹಾಗೂ ಕಲಂ 192(ಎ) ಐ.ಎಂ.ವಿ. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ಧಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೀನಾ ಲಕ್ಷ್ಮೀ  (49), ಗಂಡ: ಎನ್ ಬಾಲ ಮುರುಗನ್, ವಾಸ: ನಿರ್ಮಲಾ ದೇವಿ ಕಾಂಪೌಂಡ್  ಸಧ್ಭಾವನ ನಗರ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಲು ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-20-EL-4609 ನೇಯದರಲ್ಲಿ  ಸಹಸವರಳಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಸಧ್ಭಾವನ ನಗರದ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬೀದಿ ನಾಯಿಯೊಂದು  ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದು ನೋಡಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸವಾರ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡಾಗಿ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಮುರಿತವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 30/102019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಂಇ್ಞ ಬ್ಯಾರಿ (66), ತಂದೆ: ಸಾಧು ಬ್ಯಾರಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-23 ಎ ಕಂಚಿನಡ್ಕ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಅಂಚೆ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ  ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-7001 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮಗ ಅಶ್ರಫ್  ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆ ಹೋಗುವಾಗ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ ಉಚ್ಚಿಲದ ವೆಸ್ಟ್ ಕೋಸ್ಟ್ ನರ್ಸರಿ ಎದುರು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅದೇ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ವಿಶಾಲ್ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-19-AB-5949 ನೇ ಬಸ್ ಚಾಲಕ ರವಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅಶ್ರಫ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆ, ಬೆನ್ನು, ಸೊಂಟ, ಕೈ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಅಜ್ಜರ ಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿಯ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆ ತಂದು ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 134 (ಎ)(ಬಿ) ಐ ಎಂ ವಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 31/10/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪುಷ್ಪ,  ಮಹಿಳಾ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಟೌನ್‌ಹಾಲ್‌ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಸುಧಾಕರ (61) , ತಂದೆ: ದಿ|| ಗಿರಿಯಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2-3-27ಡಿ, ಗಿರಿನಿವಾಸ, ಬನ್ನಂಜೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 625/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾರಾದ ತಿಂಗಾಲಾಯ (65), ಗಂಡ: ದಿ|| ದಿನಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ಚಿತ್ರಾಕ್ಷಿ , ಬ್ರಹ್ಮ ನಗರ, ಉದ್ಯಾವರ, ಪಿತ್ರೋಡಿ , ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/10/2019 ರಂದು ಲಿಲಿತಾ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅ ಸಮಯ 09:30 ರಿಂದ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯ ಆವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತಾನು ರಾಜೇಶ್ ಎಂದು ಪರಿಚಯಿಸಿಕೊಂಡು ತಾನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಂಬಂದಿಕನೆಂದು ನಂಬಿಸಿ ಅವರಿಗೆ 3,00,000/- ದ ಸ್ಕೀಮ್ ಮಾಡಿಸಿಕೊಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ ಉಡುಪಿಯ  ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿರರಿಂದ 1 ಚಿನ್ನದ ಚೈನು  ಮತ್ತು 1 ಉಂಗುರವನ್ನು ಪಡೆದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಕುರಿಸಿ  ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಚಿನ್ನಾಭರಣದ ಒಟ್ಟು 20 ಗ್ರಾಂ  ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2019 ಕಲಂ: 417, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*  ಗಾಂಜಾ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 31/10/2019 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹರೀಶ್‌.ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಭಾಶಿ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನದ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಹರಿಹರ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನ ಬಳಿ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ KA-20-Z-641 ನೇ ಹುಂಡೈ i-20 ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಗಾಂಜಾ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ  KA-20-Z-641 ನೇ ಹುಂಡೈ i-20 ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಒಬ್ಬನು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಉಳಿದ ಇಬ್ಬರನ್ನು ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಅವರ ಪೈಕಿ ಚಾಲಕನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದವನ ಹೆಸರು ನಿಶ್ಚಲ್ (22), ತಂದೆ: ರಾಘವೇಂದ್ರ, ವಾಸ: ಸೌಡ, ಜನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಲಿ ವಾಸ : ಕೇರಾಫ್ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ಗುರುಕುಲ ರಸ್ತೆ, ಗರಗದ್ದೆ, ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದವನ ಹೆಸರು ರೋಹಿತ್ (17), ತಂದೆ: ನಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೆದ್ದಾರಿ ಮನೆ, ಕಟ್ಕೇರಿ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಿಶ್ಚಲ್ ಎಂಬಾತನ ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಬಟ್ಟೆ ಬ್ಯಾಗ್ ನಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಲ್ಲಿ ತೊದಲುತ್ತಾ ಅದರಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರೆ ಮತ್ತು ಔಷಧ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಾವು ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಕೂಲಂಕುಶವಾಗಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಲಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದ ತಂದಿರುವೆ, ಯಾಕಾಗಿ ತಂದಿರುವೆ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಲಾಗಿ ಓಡಿ ಹೋದ ಸುಜಯ ಹೊಸನಗರದ ಕಡೆಯಿಂದ ತಂದಿರುವುದಾಗಿಯೂ, ಈ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ನಾವು ಮೂವರು ಸೇರಿ ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಮಾಡಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಕುಂಭಾಶಿ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಹಣ ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆರೋಪಿತರಿಂದ 604 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ 47 ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಗಾಂಜಾದ ಮೌಲ್ಯ 20,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿ ನಿಶ್ಚಲ್ ನಿಂದ 1000 ರೂಪಾಯಿ ಹಣ ಹಾಗೂ 8000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಸ್ಯಾಮ್ ಸಂಗ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿತರು  ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಗ್ರೇ ಬಣ್ಣದ  ಹುಂಡೈ i-20 ಕಾರನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅದರ ಮೌಲ್ಯ 2,50,000/- ರೂಪಾಯಿ  ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2019 ಕಲಂ: 8-ಎ(ಸಿ),20 (ಬಿ)(ii)(ಎ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ-1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ (66), ತಂದೆ:ದಿ: ಕಾಡ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಿಟ್ಟೆಲ್ ಮನೆ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ,ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ  ಇವರ ಮಗ ಅರುಣ್ ಸುವರ್ಣ (37) ಎಂಬುವವರು ಪೈಟಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ಕೇಬಲ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/10/19 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ರಾತ್ರಿಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮೃತರ ತಾಯಿ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 30/10/19 ರಂದು ಮಗ ಅರುಣ್ ಸುವರ್ಣ ಕಾಣೆಯಾದ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸಂಜೆ ಕಾಣೆಯಾದ ಅರುಣ್ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಮೃತದೇಹ ಬೆಳ್ಳೆ  ಗ್ರಾಮದ ಬೆಳ್ಳೆ ಚರ್ಚಿ ಬಳಿ ಇರುವ ಶ್ರೀ ನಾಗರಾಜ್ ಕಾಮತ್ ರವರ ಜಾಗದ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತ ಅರುಣ್ ಸುವರ್ಣ ದಿನಾಂಕ 29/10/19 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/10/19 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತವಾಗಿ ಕುಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾಗರಾಜ್ ಕಾಮತ್ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾಲಿಗೆ ಕಲ್ಲು ಸಿಕ್ಕಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಅರ್ಧಕಡಿದ ಮರಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆನ್ನೆಗೆ ತಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದು. ಅಲ್ಲದೇ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 174 (3) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಯಿಷಾ (38), ಗಂಡ:ನಾಶೀರ್, ವಾಸ: ಜರಿಗುಡ್ಡೆ ಸಾಲ್ಮರ ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಳೆದ ಎರಡು ವರ್ಷದಿಂದ  ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಜರಿಗುಡ್ಡೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿ ನಿರ್ಗತಿಕರನ್ನು ಉಚಿತ ಉಟೋಪಚಾರ ನೀಡಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಲುವಾಗಿ ಒಂದು ಆಶ್ರಮವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ಆಶ್ರಮದಲ್ಲಿ  ಅವರ ಪರಿಚಯದ  ಡಾ. ಮಾನಸ  ಎಂಬುವವರ  ಪರಿಚಯದ ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಲೋಚನಾ(70) ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಿಂದ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ಅವರ ಆರೈಕೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿದೆ , ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಲೋಚನಾ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ  ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರು 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷೀಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಬಂಗೇರ, ತಂದೆ:  ಬೂದ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಗರಡಿ ರಸ್ತೆ ಕಿದಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಸಬಿತಾ ಪುತ್ರನ್ (38) ಎಂಬುವವರು ರವರು 6-7 ವರ್ಷದಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಎ.ವಿ.ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 31/10/2019 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12.45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಸಬಿತಾ ಪುತ್ರನ್‌ರವರು ಮನೆಯ ಬಾವಿಯ ರಾಟೆಯ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ಬಾವಿಯೊಳಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 30/10/2019 ರಂದು ಆನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ .ವಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಯುವಕನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ  ದೊರೆತಂತೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಆಪಾದಿತ   ಧೀರಜ್‌ ಕುಮಾರ್‌(36), ತಂದೆ: ನವೀನ್‌,  ವಾಸ: ಹೌಸ್ ನಂಬ್ರ  2ಬಿ-182ಬಿ, ಇಂದಿರಾನಗರ –ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ , 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನು ಗಾಂಜಾ  ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್‌ ಮೆಡಿಸಿನ್‌ ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ ತಜ್ಞ ವರದಿ ಪಡೆಯಲಾಗಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವುದು  ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2019 ಕಲಂ: 27(b) NDPS  ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು ರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ.ಎ.ಸಿ (37), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ವಾಸ: ಗಾಂಧಿನಗರ ಚಾರ , ಚಾರ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ತನ್ನ ಬಾವ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (21) ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಚಾರಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಲೀಲು ಡ್ಯಾಂನ ಹೊಳೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋಗಿ ಸಂಜೆ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಡ್ಯಾಂನ ಬಳಿಯ ಬದಿಯ ದಡದಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವಾಗ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿ ತಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಈಜಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋದಾಗ ಸಂತೋಷ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನ ಸುಳಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು. ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 30/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ತನಕ ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಅ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪತಿ ಶಿವಪ್ಪ ಹರಿಕಾಂತ (48), ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ ಹರಿಕಾಂತ, ವಾಸ: ಲಕ್ಕುಮನೆ, ಗೌಡುಕುಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಹಳದಿಪುರ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮಲ್ಪೆ ಸಂತೋಷ್ ಕುಂದರ್ ರವರ ಸ್ವರ್ಣ ಜ್ಯೋತಿ ಆಳ ಸಮುದ್ರ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 19/10/2019 ರಂದು ತಾಂಡೇಲರಾದ ಮಂಜುನಾಥ , ಹನುಮಂತ,  ಒರಿಸ್ಸಾದ ಶಂಕರ ಹಾಗೂ ಸಂಜೀತ್ ಕಿಡೋ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಲ್ಪೆಯ ಮಿಥುನ್ ಕುಮಾರ್‌‌ರವರ ಗಂಗಾ ಗಣೇಶ ಎಂಬ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಅದರಲ್ಲಿ ತಾಂಡೇಲರಾದ ಪುರಷೋತ್ತಮ, ಹನುಮಪ್ಪ, ಮಂಜುನಾಥ ಗೋವಿಂದ ಮೊಗೇರ, ಅನಂತ ದುರ್ಗಪ್ಪ ಮೊಗೇರ, ಜಯಶಂಕರ್‌‌, ಕೃಷ್ಣ ಗೊಂಡ ರವರೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ತೆರಳಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 24/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರಾವಾರ ಗೋವಾದ ಮದ್ಯ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಪೊಜಿಷನ್ 15.40 N, 72.59 E ರಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಹವಮಾನ ವೈಪರಿತ್ಯದಿಂದ ತೂಫಾನ್ ಆಗಿ ಸ್ವರ್ಣ ಜ್ಯೋತಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ತಾಂತ್ರಿಕ ದೋಷ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಬೋಟು ಹೋಗಲಾಗದೆ ನಿಂತಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲೇ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಗಂಗಾ ಗಣೇಶ ಬೋಟನ ಸಹಾಯದಿಂದ ರೋಪನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಸ್ವರ್ಣ ಜ್ಯೋತಿ ಬೋಟನ್ನು ಎಳೆಯುವ ಸಮಯ ರೋಪ್ ತುಂಡಾಗಿ ಗಂಗಾ ಗಣೇಶ ಬೋಟ್‌‌ನ ಪ್ಯಾನ್‌ಗೆ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡು ಜ್ಯಾಮ್‌ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಎರಡು ಬೋಟುಗಳನ್ನು ಅದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಲಂಗಾರು ಹಾಕಿದ್ದು ಸ್ವಣ್ ಜ್ಯೋತಿ ಬೋಟಿನ ಲಂಗರು ತುಂಡಾಗಿ ಬೋಟು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ವೈಯರ್‌‌ಲೆಸ್‌‌ನ ಮೂಲಕ ಯಾವುದೇ ಸಂಪರ್ಕ ಸಿಗದೆ ಇದ್ದು ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದ ಹರಿ ಆರಾಧನ್‌ ‌ಕಮರ್ಷಿಯಲ್‌ಶಿಫ್‌‌ ‌ನವರು ದಿನಾಂಕ 26/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬೋಟಿನ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದ ಹರಿ ಆರಾಧನ್‌ ‌ಕಮರ್ಷಿಯಲ್‌ಶಿಫ್‌‌‌ನವರು ಆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲಿಕ್ಕೆ ಅವರ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಬೋಯಿಯನ್ನು ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿಸಾಡಿ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವರ ಶಿಫ್ ಗೆ ಬರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬೋಟಿನೊಳಗೆ ಇದ್ದ ಒರಿಸ್ಸಾದ  ಶಂಕರನು ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬೋಯಿ ಇದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹಾರಿದ ಸಮಯ ಬೋಟಿನೊಳಗೆ ಇದ್ದ ಒರಿಸ್ಸಾದ ಸಂಜೀತ್ ಕಿಡೋ ರವರು ಸಹ ಬೋಯಿ ಬಳಿ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿದ್ದು ಶಂಕರರವರನ್ನು ಶಿಫ್ ನವರು ರಕ್ಷಿಸಿ ಎಳೆದು ಶಿಫ್ ನೊಳಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದು ಸಂಜೀತ್ ಕಿಡೋ ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ಆತನು ಸಿಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದೆ ಇದ್ದು ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಹರಿಆರಾಧನ್‌ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್‌‌ಶಿಫ್ ನವರು ಗೋವಾ  ಕೋಸ್ಟ್ ಗಾರ್ಡ್ ನವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅವರು ಗೋವಾ ಕೋಸ್ಟ್‌ಗಾರ್ಡ್ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ಬೋಟಿನೊಳಗೆ ಇದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಇತರ ಇಬ್ಬರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ ಕೋಸ್ಟ್‌ಗಾರ್ಡ್ ಬೋಟಿಗೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಕಾಣೆಯಾದವರನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಿನಾಂಕ 27/10/2019 ರಂದು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಗಂಗಾ ಗಣೇಶ ಬೋಟು ಕೂಡಾ ಲಂಗಾರು ತುಂಡಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಮಲ್ಪೆಯ ಗಂಗಾ ಗಣೇಶ್ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ 6 ಜನರಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಸಹಾ ಕೋಸ್ಟ್‌ಗಾರ್ಡ್ ನವರು ರಕ್ಷಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರೊಂದಿಗೆ ಕೋಸ್ಟ ಗಾರ್ಡ್ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋವಾದ ಕೋಸ್ಟ್‌ಗಾರ್ಡ್ ಗೇಟ್ ನಂಬ್ರ 1 ಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲರನ್ನು ಕರೆತಂದಿದ್ದು 2 ಬೋಟುಗಳು ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ನಮ್ಮ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಶಂಕರನು ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿರುವುದರಿಂದ ಆತನು ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹರಿ ಆರಾಧನ್‌‌ಕಮರ್ಷಿಯಲ್‌ಶಿಫ್‌‌‌ನವರು ಕೊಚ್ಚಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಂಜೀತ್ ಕಿಡೋ ರವರು ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 30/10/2019 ರಂದು 16:05 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಪೇತ್ರಿ ಜಂಕ್ಷನ್  ಬಳಿ  ಆರೋಪಿ ಶಂಭು ಶೆಟ್ಟಿ (65), ತಂದೆ: ದಿ. ಚೀಂಕ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕನ್ನಾರು, ಕೊಳಕೆಮನೆ, ಹಲುವಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 430/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 188/2019  ಕಲಂ: 78 (I) (III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಧವ ಮೇಸ್ತ್ರಿ(50), ತಂದೆ: ತುಂಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಂಪಳ್ಳಿ, ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಸುಮತಿ(45) ಎಂಬುವವರು  ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 30/10/2019ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 5:00ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ದೇವರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಸೀರೆಯಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/10/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ್‌ ಮೊಗವೀರ (31), ತಂದೆ: ದಿ ಕೊರಗ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಹೆಗಡೆಕಲ್ಲು, ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಪಾರ್ಕ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ಆರ್. ಎನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಅಣ್ಣನ ಮದುವೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟದ ಹಾಲ್‌ಗೆ ಊಟ ಮಾಡಲು ತೆರಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದುವೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಹರೀಶ್ ತೋಳಾರ್ ರವರು ಆತನ ಸ್ನೇಹಿತನೊಂದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ತಡೆದು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಕನ್ನೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಹರೀಶ್ ತೋಳಾರ್ ರವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಹರೀಶ್ ತೋಳಾರ್ ರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ 148/2019 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಜೋಗಿ ಎಎಸ್‌ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಇಲಾಖಾ ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ನಿರ್ದೇಶನದಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 30/10/2019 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ದಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ನಿತಿನ್‌ಕುಮಾರ್‌ (34) ಎಂಬವನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 950/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖಾಂತರ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 21:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ(48) ತಂದೆ:-ದೊಟ್ಟಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:-ಬಾಳಗದ್ದೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಶಿರೂರು ಕಾಲೇಜಿನ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ನ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಕೆಳಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತೀರುವಾಗ ಕೆಎ-20-ಸಿ-5261 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅಂಡರ್ ಪಾಸ ಒಳಗಡೆಯಿಂದ ಬಂದು ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ   ಚಲಾಯಿಸಿ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 210/2019 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 25/03/2007 ರಂದು ಬೆಳಗಾವಿಯ ಔರಾಧಿ ಮಠದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ (32), ಗಂಡ:ಯಲ್ಲಪ್ಪ ವಾಸ: ಕೂಡಲಸಂಗಮ, ಬೆಲಗಲ್ಲು  ಗ್ರಾಮ, ಹುನುಗುಂದ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಮಹಾದೇವಿ ಕಂಪೌಂಡ, ಡಿಸಿಎಮ್‌ಕಾಲೋನಿ, ಎಮ್‌ಜಿಎಮ್‌ ಕಾಲೇಜ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು,ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಯಲ್ಲಪ್ಪ ಇವರ ವಿವಾಹ ಗುರು ಹಿರಿಯರು ನಿಶ್ಚಯಿಸಿದಂತೆ ನೆರವೆರಿದ್ದು, ಮದುವೆ ನಂತರ 7 ವರ್ಷ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ ರವರು ಆರೋಪಿಯೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಬನ್ನಂಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾಂಸಾರಿ ಜೀವನ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಮದುವೆಯಾದ 1 ವರ್ಷದ ವರೆಗೆ ಯಲ್ಲಪ್ಪ ಇತನು ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ ರವರನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡು ನಂತರ  ಇವರ ಮೇಲೆ ಅನುಮಾನಪಟ್ಟು, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಮಾನಸಿಕ ಮತ್ತು ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ತದ ನಂತರದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ ರವರು ಮತ್ತು ಯಲ್ಲಪ್ಪ ಇತನ ಸಾಸಾಂರಿಕ ಜೀವನವನ್ನು ದೆಂದೂರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 3 ವರ್ಷ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಯೂ ಕೂಡ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ ಇವರಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಮತ್ತು  ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ  ನೀಡಿದ್ದು, ಇವರು ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ತಾಳಲಾರದೇ 7 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ತನ್ನ ತಾಯಿ ವಾಸ ಇರುವ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು ಪದೇ ಪದೇ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ ರವರ ತಾಯಿ ಮನೆಯಾದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಡಿ.ಸಿ.ಎಮ್ ಕಾಲೋನಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಾ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಗತಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು  ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಇತನು ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ ರವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಮತ್ತು  ತಂದೆಯೊಂದಿಗೆ  ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿ ವಾಪಾಸು  ಬಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ  ಚೂರಿಯನ್ನು  ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶ ಹೊಂದಿ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ ರವರ  ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಗೆ  ಹೋಗಿ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆಗ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ರಪೀಕ್ ಎಂಬವರು ಆರೋಪಿತರಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆ  ಮಾಡಬೇಡಿ ಎಂದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ರಪೀಕ್ ಇವರಿಗೆ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹಾಗೂ ಕೈಯಿಂದ ಮೊದಲು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ನಂತರ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಚೂರಿಯಿಂದ ಗೀರಿ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿ, ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಹಾದೇವಿ ರವರ ತಂದೆಗೆ ಮತ್ತು ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬವರಿಗೆ ಆರೋಪಿತರು ಕೋಲಿನಿಂದ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ),448,323,324,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ (39), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸಬ್ಲಾಡಿ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಮನೆ, ಸಬ್ಲಾಡಿ, ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ರವರ ತಂದೆ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ (65) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ದನಗಳಿಗೆ ಹುಲ್ಲು ತರಲೆಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೆ, ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೃತದೇಹವು ಹಟ್ಟಿಯಂಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಬ್ಲಾಡಿ ಕಬ್ಬಿನಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೆರೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಅವರು ದನಗಳಿಗೆ ಹುಲ್ಲು ಕೊಯ್ಯಲು ಕೆರೆಯ ಬಳಿ ಹೋದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಕೆರೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯ.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಮೀಳಾ ರವರಿಗೆ ಕಾಲುನೋವಿನ ಕಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ(58) ಯವರು ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ದಿನಾಂಕ 30/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 07:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳಾ ಗ್ರಾಮದ ಪಳಂಬೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ (40) ತಂದೆ:ದಿ. ಶೀನ ಶೆಟ್ಟಿ , ವಾಸ: ಕೊಟ್ಚಾಲು ಮನೆ ಕಡ್ತಲ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯ.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಬೇಬಿ ಪೂಜಾರಿ (60) ಗಂಡ: ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ, ನಿಟ್ಟಿಲ್  ಮೂಡಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರ ಮಗ ಅರುಣ ಸುರ್ವಣ (37) ಈತನು ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸುಮಾರು 8:00  ಗಂಟೆಗೆ ಆತನ  ಮನೆಯಾದ  ಕಾಪು ತಾಲೂಕಿನ ಮೂಡಬೆಳ್ಳೆ  ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟಲ್    ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳದೇ ಕೇಳದೇ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಮನೆಯಿಂದ  ಹೋದವರು ಈ ವೆರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 30/10/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗಿನ ಜಾವ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವ ಕುಮಾರ್ ಎಂ.ಸಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್ ನಂಬ್ರ KA-20-G-346 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಕೊಲ್ಲೂರು ವನ್ಯ ಜೀವಿ ಇಲಾಖೆಯ ಉಪ ವಲಯ ಅರಣ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ದಯಾನಂದ ಕೆ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-G-496 ನೇದರಲ್ಲಿ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ನಾಯಿಕೊಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಫಾರೆಸ್ಟ್ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ಗಸ್ತು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಇಮ್ರಾನ್ ಬಾಷಾ ತಬ್ರೇಜ್ ಬೇಫಾರಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-17-D-6471 ಕಂಟೈನರ್ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಯಾ ದಾಖಲಾತಿ ಇಲ್ಲದೇ  ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ತಾಗಿಕೊಂಡು ಇಕ್ಕಟ್ಟಾಗಿ  ಹಿಂಸೆ ಆಗುವಂತೆ ಉಸಿರಾಡಲು ಕಷ್ಟ ಸಾದ್ಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಬೇರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ವಧೆ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಾಸರಗೋಡು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಕಂಡು ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ  12 ಕೋಣಗಳು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 4,80,000/- ಮತ್ತು 09 ಎಮ್ಮೆಗಳು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 2,70,000 ಹಾಗೂ ರೂಪಾಯಿ 22 ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ ಕಂಟೈನರ್ ವಾಹನವನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2019 ಕಲಂ; 8, 9 & 11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋವಧೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಪರಿವಿಕ್ಷಣೆ ಕಾಯಿದೆ 1964 ಮತ್ತು 11 (1) (ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ 1960 ಮತ್ತು 192 (ಎ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:20 ಗಂಟೆಗೆ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಫಾರಿಸ್ (19), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಲತೀಫ್, ವಾಸ: ಸಾಯಿಧಾಮ ರೂ ನಂ: 502 ಪೊಲಿಪು ಕಾಪು ಇವರ ತಂದೆಯ ಮೊಬೈಲ್ ನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕರೆಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಜೈಹಿಂದ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಪಘಾತವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರ ತಂದೆ  ಅಬ್ದುಲ್ ಲತೀಫ್ (50), ತಂದೆ: ಮೀರಾ ಸಾಹೇಬ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಒಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಆರೈಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ವಾಂತಿ ಮತ್ತು ಭೇದಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಅವರ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-516 ನೇಯದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾರು ಅಲ್ಲಿದ್ದವರ ಬಳಿ ಕೇಳಲಾಗಿ ಅವರ ತಂದೆಯವರು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಿದ್ದು ವಾಂತಿ ಭೇದಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತನ್ನ ತಂದೆಯನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ್‌‌ ನಾಯಕ್‌‌(27), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ನಾಯಕ್‌‌, ವಾಸ: ಸಾಲ್ಮರ ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/10/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಪರಿಚಯದ ಸಿರಿಲ್‌‌ ಅಲ್ಮೇಡಾರವರ KA-20-EJ-7756 ನೇ CT 100 ಬಜಾಜ್‌ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸಿರಿಲ್‌‌ಆಲ್ಮೇಡಾರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಹೆ 66 ರಲ್ಲಿ ಕೆಜಿ ರೋಡ್‌ನಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಹೊರಟು  ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪೂರು UKM ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಸತೀಶ್‌ ‌ಪೂಜಾರಿಯವರ ಗೂಡಂಗಡಿ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಿಂದ KA-20-EF-5334 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸವಾರ ಶ್ರೇಯಸ್‌ ‌‌ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಬೈಕ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ಸಿರಿಲ್‌‌ಆಲ್ಮೇಡಾರವರು ಬೈಕ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸಿರಿಲ್‌‌ಆಲ್ಮೇಡಾರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ  ಜಖಂ ಆಗಿ, ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾ ವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 187/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್‌ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಭಿಷೇಖ್‌ ವರ್ಮ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರವುದಾಗಿ ದಿವಾಕರ ಶರ್ಮ, ಸಹಾಯಕ  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ   ಅಭಿಷೇಖ್‌ ವರ್ಮ (18), ತಂದೆ: ಕಿಶೋರ್ ವರ್ಮ, Student of Mechanical  3rd ,  sem,  ICAS, MAHE Room No: 301, ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್, ಸರಳಬೆಟ್ಟು, ಈಶ್ವರನಗರ, ಹೆರ್ಗ  ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2019 ಕಲಂ :27(b) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್‌ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪ್ರಣವ್‌ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ದಿವಾಕರ ಶರ್ಮ, ಸಹಾಯಕ  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ   ಪ್ರಣವ್‌ (19), ತಂದೆ: ಸುನೀಲ್, Student of computer science 3rd ,  sem,  ICAS, MAHE Room No: No: 501, ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್, ಸರಳಬೆಟ್ಟು, ಈಶ್ವರನಗರ, ಹೆರ್ಗ  ಎಂಬುದಾಗಿ  ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2019 ಕಲಂ :27(b) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೊವಿಟಾ ಡಿ ಸೋಜ (39), ಗಂಡ: ಪಿಯುಸ್‌‌‌ಡಿ ಸೊಜ್‌, ‌ವಾಸ: ಡ್ರೀಮ್‌‌‌ಹೌಸ್‌‌ಕೂರಾಡಿ ಅಂಚೆ ಹನೇಹಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯಿಂದ ಅವರ ಗಂಡ ಪಿಯುಸ್‌ಡಿಸೋಜ್‌‌ (44) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/09/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಸ್ತಾನ ಹೋಟೇಲ್‌‌ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 185/2019  ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಗುರು (22), ತಂದೆ: ಸ್ವಾರಪ್ಪ , ವಾಸ:ಲೇಬರ್ ಕಾಲನಿ ಪ್ರಗತಿ ನಗರ ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸುರೇಶ್ (34) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಆದರ್ಶನಗರ ಸಿಗ್ಮಾ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಅರೆಪ್ರಜ್ಞಾಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದವರನ್ನು 108 ಅ್ಯಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಮುಖಾಂತರ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ  ಉಡುಪಿಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ವಂದಿಸದೆ ಸುರೇಶ್  ರವರು ದಿನಾಂಕ 27/10/2019  ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ (39), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸಬ್ಲಾಡಿ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಮನೆ, ಸಬ್ಲಾಡಿ, ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ದನಗಳಿಗೆ ಹುಲ್ಲು ತರಲೆಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೆ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೃತದೇಹವು ಹಟ್ಟಿಯಂಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಬ್ಲಾಡಿ ಕಬ್ಬಿನಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೆರೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಅವರು ದನಗಳಿಗೆ ಹುಲ್ಲು ಕೊಯ್ಯಲು ಕೆರೆಯ ಬಳಿ ಹೋದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಕೆರೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ (42), ತಂದೆ: ಶಿವ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಂದಿಗೂಳಿ ಕನ್ಯಾನ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಇವ್ರ  ತಂದೆ ಶಿವ ನಾಯ್ಕ (85) ಎಂಬುವರವರು ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದವರಾಗಿದ್ದು ಆಗಾಗ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಮ್ಮ ನರಸಿಂಹ ರವರಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಂದಿಗೂಳಿ ಕನ್ಯಾನ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ನರಸಿಂಹ ರವರ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಮೃತ ಶಿವ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿನಲ್ಲಿ ಚರ್ಮ ಸುಲಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದರಿಂದ  ಮರಣದಲ್ಲಿ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿ ದೂರಿನ  ರಾಮಚಂದ್ರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ:s 174 (C) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು ನಂಜಾನಾಯ್ಕ್ ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ನಿಂಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೆದ್ರಬೆಟ್ಟು ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ನಾಗೇಶ ನಾಯಕ್, 2) ಸದಾನಂದ, 3) ಹರೀಶ, 4) ಉಮೇಶ, 5) ಸುರೇಶ ಚಂದು ಪೂಜಾರಿ, 6) ಅನಿಲ್, 7) ಜಗದೀಶ, 8) ಸುದೀಶ ಮತ್ತು ಪ್ರಸನ್ನ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ ನಗದು 1,74,620/- ರೂಪಾಯಿ, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಎಲೆಗಳು, ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆ ಹಾಕಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಕೇಸರಿ ಬಣ್ಣದ ಪಂಚೆ ಮತ್ತು ಕಾಫಿ ಬಣ್ಣದ ಬಿಳಿ ಹೂವಿನ ಚಿತ್ರವಿರುವ ಶಾಲ್ ಮತ್ತು 1 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್, 2 ಕಾರು, 1 ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ, 10 ಮೊಬೈಲ್ ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2019 ಕಲಂ: 87 KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಅಭಿಮಾನ್ ಬಾರ್ ಹೋಟೆಲಿನ ಬಳಿ ನವನಗರದ ನಿವಾಸಿ ನಿಸಾರ್ ಎಂಬಾತನು ಹಣಕಾಸಿನ  ವ್ಯವಹಾರದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ವೈಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ಲವಕರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಬಿಯರ್ ಬಾಟ್ಲಿಯನ್ನು ಒಡೆದು ಅದರಿಂದ ಲವಕರನ ಮುಖ, ಹಣೆ, ಕಿವಿ, ತಲೆ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತಿವಿದು ಕೊಲೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಘಟನೆ ನಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗಾಯಾಳುವಿನ ಬಾವ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಘಟನೆಯು ಅಭಿಮಾನ್ ಬಾರ್‌ನ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೊಳಪಟ್ಟಿರುವ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದರೂ, ಈ ಸಮಯ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಾಜರಿದ್ದ ಬಾರ್‌‌ಮಾಲಕ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಮೇಲ್ಕಾಣಿಸಿದ ಸಂಜ್ಞೇಯ ಪ್ರಕರಣ ನಡೆದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲು ಬಾಧ್ಯಸ್ಥರಾಗಿದ್ದರೂ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡಲು ವಿಫಲರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದುದರಿಂದ ಆರೋಪಿತರ ವಿರುದ್ಧ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2019 ಕಲಂ:176 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ (37), ತಂದೆ: ಗೋಪು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಯಳಹಕ್ಲು ಬನ್ನಾಡಿ ಪೋಸ್ಟ್ ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಯಿಬರ ಕಟ್ಟೆಯ ಹಾಲಿನ ಡೈರಿಯ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಶಿರಿಯಾರ-ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಗೆ  KA-41-A-4107 ನೇ ಟೊಯೆಟಾ ಇಥಿಯೋಸ್‌ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಹರೀಶ್‌ ಜೋಗಿ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ, ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಒಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-7599 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಎದುರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು, ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಬಸವ ಮರಕಾಲ ಎಂಬವರಿಗೆ ಎಡ ಭಾಗದ ಪಕ್ಕೆಲುಬಿಗೆ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಆಲ್ಲದೇ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಎದೆಗೆ ಕಾಳಿನ ಓಳ ಬಾಗಕ್ಕೆ ಓಳ ನೋವು ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಓಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 198/2019  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಮೆಂಡನ್(47), ತಂದೆ: ಬಡಿಯಾ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಮಣೂರು ಪಡುಕೆರೆ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ  ತನ್ನ T.V.S ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EB-9395 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂಗಿ ಗಂಡ ಬಾಬು ಎಂಬುವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಹಿಂದೆ  ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಟದ ಜ್ಯೋತಿ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ಸ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾ.ಹೆ 66 ರ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಪಥದಿಂದ ರಸ್ತೆ ದಾಟಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಪಥದ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಕೋಟ ಜಂಕ್ಷನ್ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರದ ಕಡೆಗೆ ಟೊಯಟಾ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-D-3776 ನೇದರ ಚಾಲಕ ರಮೇಶ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಅವರ ಬಾವ ಬಾಬುರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದುದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವಾಗಿದ್ದು, ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಾವ ಬಾಬುರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿ, ಕೈಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಾಬುರವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಬಾಬುರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 199/2019  ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು 01:30  ( AM) ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ನಡಕುದ್ರು  ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ಎಲ್ಕ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ನಾಗರಾಜ್‌ ಎಂಬುವವರು KA20-MA-9691ನೇ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತೇಶ  ಶೆಟ್ಟಿ (25), ತಂದೆ: ಆನಂದ  ಶೆಟ್ಟಿ ,ವಾಸ: ಕಂಬಳಗದ್ದೆ ಮನೆ, ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ರಕ್ಷಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಕನ್ನಡ ಕುದ್ರು ಕಡೆಯಿಂದ ದೇವಲ್ಕುಂದ ಕಡೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತಿರುವಿನ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ  ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ  ತೆಂಗಿನ ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು, ನಿತೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ,   ರಕ್ಷಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ಹಾಗೂ  ಆಪಾದಿತ ನಾಗರಾಜ್‌ ರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ   ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2019 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08: 45 ಘಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ (33), ತಂದೆ: ಮಂಜಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ :ಬಡಾಬಾಳು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ  . ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-02-ME-9517 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮುಂದಿನ ಎಡ ಬದಿಯ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಸುದೀರ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರು ಹಿಂದಿನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿರವರು ಚಾಲಕಯಾಗಿದ್ದು ಕಾರು ಚಾಲಕ ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿರವರು ಕಾರನ್ನು ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್ಜಡ್ಡು ಎಸ್‌.ಡಿ.ಪಿ ಆಟೋ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಸಮೀಪ ಒಂದು ಜಿಂಕೆ ( ಕಾಡು ಪ್ರಾಣಿ) ರಸ್ತೆಗೆ ಜಿಗಿದ ಪರಿಣಾಮ ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ಧರೆಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲ ಕಿವಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗು ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಬಾಗ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು  ಹಿಂದಿನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸುದೀರ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರಿಗೆ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಒಳನೋವು ಹಾಗು ಹಣೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗು ಕಾರು ಚಾಲಕ ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿರವರಿಗೆ ಬಲ ಬದಿ ಹಣೆಗೆ ಬಲ ಕಿವಿಗೆ ಹಾಗು ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು  ಸುದೀರ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ 112/2019  ಕಲಂ: 279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇವತಿ ಆಚಾರ್ತಿ(45), ಗಂಡ: ಶ್ರೀಧರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಶ್ರೀಧರ್‌‌ ಆಚಾರ್ಯ ಗಾಂಧಿನಗರ , 5ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌ ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು,  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/10/2019 ರಂದು ಎಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ನೀಲಾವರದಲ್ಲಿರುವ ಜೆಎಸ್‌ಎಫ್‌‌ ಮೀನು ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ ಪರಿಚಯದ ಮಹಮ್ಮದ್‌‌ ರಫೀಕ್‌‌ರವರ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-C-805 ನೇದರಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟಗೆ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ನಂದಿಗುಡ್ಡೆ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬರುವ ಕ್ರಾಸ್‌‌ ಬಳಿ KA-20-C-805 ನೇ ರಿಕ್ಷಾಚಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್‌‌ ರಫೀಕ್‌ರವರು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಬ್ರೇಕ್‌‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬ್ರೇಕ್‌‌ ಕಟ್ಟಾಗಿ ರಿಕ್ಷಾ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಹಣೆಯ ಮಧ್ಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ, ಬಲಕಣ್ಣಿನ ಕೆಳಭಾಗಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 186/2019  ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಹಾಸ(49), ತಂದೆ: ದುಗ್ಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ಎರ್ಮಾಳ್ ಬಡಾ, ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಯೂರ ಡಾಬಾದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ KA-20-C-7655 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ್ ಎಂಬುವರು ತನ್ನ ಟೆಂಪೋವನ್ನು  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ  ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೇರೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗುವ ರಭಸದಲ್ಲಿ KA-19-EE-439 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಯಮಹಾ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌‌ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬೈಕ್ ಸವಾರ ದೀಪಕ್ ಕಾಟಿಪಳ್ಳ ಎಂಬುವವರ ತಲೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳ ರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2019 ಕಲಂ: 279,  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಮೆಂಡನ್(47), ತಂದೆ: ಬಡಿಯಾ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಮಣೂರು ಪಡುಕೆರೆ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ  ತನ್ನ T.V.S ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EB-9395 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂಗಿ ಗಂಡ ಬಾಬು ಎಂಬುವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಹಿಂದೆ  ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಟದ ಜ್ಯೋತಿ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ಸ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾ.ಹೆ 66 ರ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಪಥದಿಂದ ರಸ್ತೆ ದಾಟಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಪಥದ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಕೋಟ ಜಂಕ್ಷನ್ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರದ ಕಡೆಗೆ ಟೊಯಟಾ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-D-3776 ನೇದರ ಚಾಲಕ ರಮೇಶ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಅವರ ಬಾವ ಬಾಬುರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದುದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವಾಗಿದ್ದು, ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಾವ ಬಾಬುರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿ, ಕೈಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಾಬುರವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಬಾಬುರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 199/2019  ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಮಣಿಪಾಲ : ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಶೀಶ್‌ ರಾಜ್‌‌ಶೇಖರ್‌ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದಿವಾಕರ ಶರ್ಮ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಆಶೀಶ್‌ ರಾಜ್‌‌ಶೇಖರ್‌(20), ತಂದೆ: ಜಿತೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್, Student of computer science 3rd ,  sem,  ICAS, MAHE Room No: 501, Hi ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಸರಳಬೆಟ್ಟು ಈಶ್ವರ ನಗರ ಹೆರ್ಗ ಗ್ರಾಮ  ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2019 ಕಲಂ: 27(b) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ : ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪ್ರಿತೇಶ್‌‌‌ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದಿವಾಕರ ಶರ್ಮ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಪ್ರಿತೇಶ್‌‌‌(19), ತಂದೆ: ಜಿ.ಟಿ ಪಧ್ಮನಾಭನ್, Student of computer science 3rd ,  sem,  ICAS, MAHE Room No: 217, NIH, ಮಣಿಪಾಲ  ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2019 ಕಲಂ: 27(b) NDPS Actರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ : ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಭಿಷೇಖ್‌ ಬಾಬ್ಲ‌‌ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದಿವಾಕರ ಶರ್ಮ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸೆ ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಅಭಿಷೇಖ್‌ ಬಾಬ್ಲ‌‌(19), ಜಿ. ಸಂಜೀವ ಕುಮಾರ, Student of computer science 3rd ,  sem,  ICAS, MAHE Room No: 101, ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಸರಳಬೆಟ್ಟು ಈಶ್ವರ ನಗರ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2019 ಕಲಂ 27(b) NDPS act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 28/10/2019  ರಂದು ಸಂಜೆ 17:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡೇನಿಯಲ್ ಜಬರಾಜ್ (33), ತಂದೆ: ಎಂ ಆನಂದನ್,  ವಾಸ: ಅಮೆಜಿಂಗ್ ಗ್ರೇಸ್ ಆಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್ ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 201 ಸೆಕೆಂಡ್ ಪ್ಲೋರ್ 3 ನೆ ಡಿ ಮೈನ್ ರಾಮಯ್ಯ ಲೆಔಟ್ ಕಾಚರಕನಹಳ್ಳಿ  ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಟಾಟಾ ಸುಮೋ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುರ್ಡೆಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಆ ವೇಳೆ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಅವರ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿ ಮನೋಜ್ ರವರು KA-51-AA-0934  ಬುಲೆಟ್ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಮುರ್ಡೆಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತಿದ್ದು  ಅವರ ಬುಲೆಟ್  ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಯಡ್ತರೇ ಹೆಚ್.ಪಿ. ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಒರ್ವ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ KA-20-EB-9316 ನೇ ಯದನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮನೋಜ್ ರವರ KA-51-AA-0934  ಬುಲೆಟ್ ಬೈಕ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದೆ ಪರಿಣಾಮ ಮನೋಜ್ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು KA-20-EB-9316 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಕೂಡಾ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮನೋಜ್ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನನ್ನು ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ.ಕೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ (45), ತಂದೆ: ಕಾಳಿಂಗ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ಗರಗದ್ದೆ ಸೆಳ್ವಾಡಿ  ಅಂಚೆ ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಮ್ಮ ಲವಕರ (35) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ವಾಸವಿರುವ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕಾಳವಾರ ಗ್ರಾಮದ ಗರಗದ್ದೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ  ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ  ಮಲಗಿದ್ದು,  ಅವರ ಮುಖ, ಹಣೆ, ಕಿವಿ,  ತಲೆ ಬಾಗಕ್ಕೆ  ಗಾಯವಾಗಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕಾಳವಾರ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಳಾವರ ಅಭಿಮಾನ್ ಬಾರ್ ಹೋಟೆಲಿನ ಬಳಿ  ನವನಗರದ ನಿವಾಸಿ ನಿಸ್ಸಾರ್  (34), ತಂದೆ: ಅಶ್ರಪ್, ವಾಸ: ನವನಗರ  ವಕ್ವಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಹಣಕಾಸಿನ  ವ್ಯವಹಾರದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ  ವೈಮನಸ್ಸಿನಿಂದ  ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ  ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಬೀಯರ್ ಬಾಟ್ಲಿಯನ್ನು ಒಡೆದು ಅದರಿಂದ  ಲವಕರನ ಮುಖ, ಹಣೆ, ಕಿವಿ,  ತಲೆ ಬಾಗಕ್ಕೆ ತಿವಿದು ಕೊಲೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಜಿ.ಕೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2019 ಕಲಂ: 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣಾ ಪಿಎಸ್ಐ ಮಧು ಬಿ. ಇ. ರವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅಮ್ಮಾ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು,  ದಾಳಿ ನಡೆಸುರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಒಬ್ಬನು ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌, ಬಾಂಬೆ  ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸುತ್ತಲೂ ನಿಂತವರೆಲ್ಲಾ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಪಡೆದು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅಶೋಕ್‌‌ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ: ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಇತನು ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಬಂದ ಹಣವನ್ನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ಒಟ್ಟು 1250/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು -1 ನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:10 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಮ್‌ಜಿಎಂ ಕಾಲೇಜು ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169(ಎ) ರಲ್ಲಿ KA-20-AA-7332 ನೇ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿ ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ದಿಕ್ಷೀತ್ (25) ತಂದೆ: ಗುರುರಾಜ ಎ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ 13-1-38 ಸಿ ಸಿ-2ಪ್ಲಾಟ್ ನಂ 202, ರಿವೇರಾ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ಎಲ್‌.ಬಿ.ಎಸ್ ರೋಡ್ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EQ-0518 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹಿಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಇವರ ಎಡಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (27) ತಂದೆ: ಹಿರಿಯ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಗಾಣದರ ಹಿತ್ಲು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮಯೂರ ಪೆಟ್ರೊಲ್ ಬಂಕ್ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 09:15 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ಬೈಕ್ ನ ಎದುರಿಗೆ ಪರಿಚಯದ ಮಹಾಬಲ ಮೊಗವೀರರವರು ಬೈಂದೂರು ಹೊಸ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಎ-6308ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-47-8267ನೇದರ ಕಾರು ಚಾಲಕನು  ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಮಹಾಬಲ ಮೊಗವೀರರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮಹಾಬಲ ಮೊಗವೀರರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು,  ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮಹಾಬಲ ಮೊಗವೀರರವರನ್ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 215/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಆಚಾರ್ಯ (46), ತಂದೆ:ಅಚ್ಯುತ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಪಡು ಬೈಕಾಡಿ, ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾಗ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-MB-1747 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಭಾಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ ಡಿವೈಡರ್ ಕ್ರಾಸಿಂಗ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಭಾಸ್ಕರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಭಾಸ್ಕರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಸದ್ರಿ ಕಾರಿನ ಎಡಭಾಗದ ಬೊನೆಟ್ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು,  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದರಿಂದ ಅವರ ಹಣೆಗೆ ತೀವ್ರವಾದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಾಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈಧ್ಯರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ, ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೀವ ಪೂಜಾರಿ (36) ತಂದೆ: ಬಡಿಯಾ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹೆಸಿನ್ ಕೊಡ್ಲು, ಜಡ್ಡು  ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  06/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರಿಗೆ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತಾಹೋಗುತ್ತಾ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಮುಂದ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುವ ತಿರುವು ರಸ್ತೆ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಇವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಕೆರಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-23-ED-2947 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ರೋಹಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ KA-20-S-5220  ನೇ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್ ನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ  ದುಡುಕಿನಿಂದ  ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಮಹೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ  ಹಾಗು ದೇಹದ ಬಲಬಾಗದಲ್ಲಿ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರ 21:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ತ್ರಿವೇಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಮಾಬಿಯಾನ್ (38)ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ನಿಕುಂಬಾ ನಿವಾಸ , 8-1208-120, ಪಡುಕೋಟ ಹೌಸ್ , ಕೊಡವೂರು ಇವರ ಪ್ಲೇ ಜೋನ್ ಎಂಬಾ ಹೆಸರಿನ ಮೊಬೈಲ್ ಅಂಗಡಿಗೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರೂ ಅಂಗಡಿಯ ಮಲ್ಚಾವಣಿಯ ಮುಖಾಂತರ ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದ  ರೆಡ್‌ಮಿ, ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಾಂಗ್, ವಿವೋ, ಒಪ್ಪೋ, ಹಾಗೂ ಲಾವಾ ಕಂಪೆನಿಯ ಸುಮಾರು 7,64,990 ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ 59 ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌ಗಳನ್ನುಮತ್ತು ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹಾರದ ಸಲುವಾಗಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ರೂಪಾಯಿ 70,000 ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಕಳುವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳುವಾದ ಸೊತ್ತಿನ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 8,34,990 ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2019 ಕಲಂ: 457, 380  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನ KA-20-G-376 ನೇ ಯದರಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ವಾರಾಹಿ ನದಿಯ ತೀರದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ನದಿಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ KA-20-AA-6969  ನೇ ಪಿಕಪ್‌ವಾಹನದಲ್ಲಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನ ಮಾಲಕ ಮುಸ್ತಾಫಾನ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಸಲಾಂ ಹಾಗೂ ಕಿರಣ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ನು ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿರುವುದು ವಿಚಾರಣೆಯಿಂದ ತಿಳಿದುಬಂದಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಿಂದ KA-20-AA-6969 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 4,00,000, ಅದರಲ್ಲಿ  ತುಂಬಿ ಲೋಡ್‌ಮಾಡಿದ್ದ 4 ಮೆಟ್ರಿಕ್‌ಟನ್‌ ಮರಳು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,000/-, ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ನ ಬುಟ್ಟಿಗಳು-2, ಸಲಿಕೆ -1  ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ. 200/-, ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಬ್ದುಲ್ ರಹಿಮಾನ್‌ನಿಗೆ ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸುವರೆ ಯೋಗ್ಯವಾದ ಚಾಲನಾ ಪರವಾನಿಗೆ ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ: 379 ಐ.ಪಿ.ಸಿ  ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3 ಜೊತೆಗೆ 181 ಐಎಂ ವಿ ಕಾಯ್ದೆ- 1989. ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಸಂತೆ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-ER-5767 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (64), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಈಶಕೃಪಾ, ಸುರಾಲು, ಕೊಲ್ಲಂಬೈಲು, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಘಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ಎನ್. ಭಟ್ (50) ಗಂಡ: ಎ. ನಾಗರಾಜ ಭಟ್ ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ಕೃಪಾ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಗಂಡ ನಾಗರಾಜ್‌ಭಟ್‌ ರವರ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಂಬಿ-4282 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ಎನ್. ಭಟ್ ರವರು ಮುಂದಿನ ಎಡ ಬದಿಯ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು ನಾಗರಾಜ್‌ ಭಟ್‌ರವರು ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ದಾಸರಮಕ್ಕಿ  ಮಂಜುನಾಥ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನ ಎದುರು  ರಸ್ತೆಯ ಮದ್ಯ ಹಾವು ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಬ್ರೇಕ್‌ಹಾಕಿದ್ದು ಆಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-3107 ನೇದರ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ಎನ್. ಭಟ್ ರವರಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಕಾರು ಚಾಲಕರಿಗೆ ಹಾಗು ಬಸ್ಸು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯ ನೋವು ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/11/19 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:45 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಶ್ರೀಮತಿ ಬೇಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ, (47) ಗಂಡ: ಉಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬೆಳಪು, ಮಡ್ಲೆ ಬೆನ್ನಿ, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಚಿಲಕವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಸಾಧನದಿಂದ ತೆಗೆದು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯ ಬೆಡ್‌ರೂಂನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಬಾಟಿನ ಲಾಕರ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳಾದ ಸುಮಾರು 20 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ  ಸೊಂಟದ ಚೈನ್‌, ಸುಮಾರು 24 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ  ಮುತ್ತಿನ ಸರ, ಸುಮಾರು 20 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ–2 ಚೈನ್‌, 10 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ 2 ಚಿನ್ನದ ಬಳೆ , ಸುಮಾರು 4 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿಯ ಆಭರಣ, ಸುಮಾರು 2 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿಯ ಆಭರಣ ಒಟ್ಟು 80 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳು ಹಾಗೂ ಕಬಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ಹಣ, 13,000/- ರೂಪಾಯಿ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 1,60,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಸದ್ರಿ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2019 ಕಲಂ: 457, 380  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ನಂಜಾನಾಯ್ಕ್ ಎನ್ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕಾಬೆಟ್ಟು ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿಯ ಸೆಲೂನ್ ಅಂಗಡಿ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತ ಕೃಷ್ಣ ಭಂಡಾರಿ ಈತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆಪಾದಿತನ  ವಶದದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌, ನಗದು 470/- ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಆಪಾದಿತನ ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್‌ ಸೇರ್ವೆಗಾರ್‌ (43) ತಂದೆ: ದಿ. ಬೂದ ಸೇರ್ವೆಗಾರ್‌ ವಾಸ: ಮಂಜುಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ಕುರ್ಪಾಡಿ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗನಾದ ಶ್ರೇಯಸ್‌(19) ಇವರು ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ  ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ರಾಕೇಶ್ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹರಾವು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಮಡಿಸಾಲು ಹೊಳೆಯ ಸಮೀಪ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಗೆ ರಾಕೇಶ್‌ರವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಯೋಗೀಶ್‌ ಹಾಗೂ ಸದಾನಂದರವರು ಬಂದಿದ್ದು, ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಮಡಿಸಾಲು ಹೊಳೆಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ತೋಟೆ (ಸ್ಪೋಟಕ) ಹಾಕಿ, ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಶಬ್ದ ಬಂದಿದ್ದು,  ಶ್ರೇಯಸ್‌ರವರು  ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಮರಣದಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ . 68/2019 ಕಲಂ: 174(3) (iv) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು ಸಂಜಯ್ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಂಡವಿ ಪ್ಯಾರಡೈಸ್‌ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ  ಪ್ರಣಯ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ಬಯಾಸ್‌ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:10 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ನಾರಾಯಣ  ಪಿ.ಎಸ್.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು, ಆತನಿಂದ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2019 ಕಲಂ:27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಂಡವಿ ಪ್ಯಾರಡೈಸ್‌ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ  ಜೇಸನ್‌ ಜೋನ್‌ ಡೇಸ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ನಾರಾಯಣ  ಪಿ.ಎಸ್.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು, ಆತನಿಂದ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2019 ಕಲಂ:27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಮಾಂಡವಿ ಪ್ಯಾರಾಡೈಸ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಶಿವ ಆದಿತ್ಯ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:50 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ನಾರಾಯಣ  ಪಿ.ಎಸ್.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು, ಆತನಿಂದ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2019 ಕಲಂ:27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು ಸಂಜಯ್ ಯವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಟ್ ಅಂಡ್ ಸ್ಪೈಸಿ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಆರ್ಯಮಾನ್‌ಝಾ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ನಾರಾಯಣ  ಪಿ.ಎಸ್.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು, ಆತನಿಂದ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2019 ಕಲಂ:27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ರವರಿಗೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಿರೂರು ಕೆಳಪೇಟೆ ಶೇಡಿ ಬೀರ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ನಂತರ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತನಾದ ಪಾಂಡುರಂಗ ಮೇಸ್ತ (56) ತಂದೆ: ಹೂವಯ್ಯ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಕುಂಬ್ರಿಕೊಡ್ಲು ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಆತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 510/-ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಪಂಚರುಗಳ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 214/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಾದೀಕ್ (30) ತಂದೆ: ಬಿ.ಎಸ್. ಮೀರಾ ಸಾಹೇಬ್ ವಾಸ: ಬೋಳೂರು ಹೌಸ್ ಹರಿಕೆರೆ ಜೋಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ಪರಿಚಯಸ್ಥರಾದ ಆರೋಪಿತರಾಧ 1) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಮೀಜ್ (31) ತಂದೆ :ದಿ/ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ವಾಸ: ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ ಸಿ-801 ಸಿಟಿ ಗೆಟ್ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್  ಉಡುಪಿ, 2) ನೂಝತ್ ಗಂಡ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಮೀಜ್, 3) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಿಯಾಜ್ (35) ತಂದೆ: ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಫ್ಯಾಶನ್ ಮಾರ್ಟ ಅಂಬಾಗಿಲು ಇವರು ವ್ಯವಹಾರದ ಸಲುವಾಗಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಾದೀಕ್ ಇವರಿಂದ 2016ನೇ ಇಸವಿಯ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ ತಿಂಗಳಂದು ಆರೋಪಿ 3ನೇರವರು ಅಂಬಾಗಿಲಿನ ಫ್ಯಾಷನ್‌ ಮಾರ್ಟ್‌‌ನಲ್ಲಿ ನಗದಾಗಿ ರೂಪಾಯಿ. 9,00,000/- ಹಣವನ್ನು ಹಾಗೂ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಜೋಕಟ್ಟೆ ಬ್ರಾಂಚ್ ಮಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ NIFT ಮೂಲಕ ರೂಪಾಯಿ 1,50,000/- ಹಣವನ್ನು ಒಟ್ಟು 10,50,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಾದೀಕ್ ರವರಿಗೆ ಈವರೆಗೆ ವ್ಯವಹಾರದ ಲಾಭಾಂಶವನ್ನಾಗಲಿ, ಪಡೆದ ಹಣವನ್ನಾಗಲೀ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೆ, ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿ, ವಂಚಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2019 ಕಲಂ: 420,406 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಬಳಿಯ ಪಂದುಬೆಟ್ಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 (ಎ)  ರಲ್ಲಿ KA-20-A-6471 ನೇ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಜಯಂತ್ ಎಂಬವರು ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಸಿ ಕೋಟ್ಯಾನ್  (50) ತಂದೆ: ಚೆನ್ನಪ್ಪ ಪುತ್ರನ್ವಾಸ: “ಪ್ರೀತುಹೌಸ್” ಮನೆ ನಂ 1-31- ಹೆಚ್‌4 ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-MA-6372 ನೇ ಕಾರಿಗೆ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಬಾಗ ಹಾಗೂ ರಿಕ್ಷಾ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು, ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಜಯಂತ್‌ರವರಿಗೂ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಲ್ಲಿಕ(45) ಗಂಡ: ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಮಿತ್ತೊಟ್ಟು ಗೋವಿಂದೂರು, ಯರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಗಂಡ ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (48) ಇವರು ಎರಡು ವರ್ಷದಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 29/10/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಯರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಗೋವಿಂದೂರು ಮಿತ್ತೊಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಈ ಹಿಂದೆ ಕೂಡ ಎರಡು ಸಲ ಹೀಗೆ  ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಒಂದೆರಡು ದಿನ ಬಿಟ್ಟು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದಿದ್ದು, ಇವರ  ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಪರಿಚಯದವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ.  ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು 5 ಅಡಿ 6 ಇಂಚು ಎತ್ತರ, ಎಣ್ಣೆಕಪ್ಪು ಮೈಬಣ್ಣ,ಸಾಧಾರಣ ಶರೀರ, ಕೋಲು ಮುಖ, ಕನ್ನಡ, ತುಳು, ಭಾಷೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ, ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಅರ್ಧ ತೋಳಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಧರಿಸುವ ಟಿ ಶರ್ಟ್‌, ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣದ ಬೈರಾಸ್ ಧರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2019 ಕಲಂ:ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಫುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾರ್ವತಿ ಪೂಜಾರಿ (38) ಗಂಡ: ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಅಬ್ಬಿಗುಡ್ಡೆ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗ ಪ್ರಜ್ವಲ್ (15) ರವರು ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆಯ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಹೈಸ್ಕೂಲಿನಲ್ಲಿ 10 ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಮನೆಯಿಂದ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಯವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಾರ್ವತಿ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಶಾಲೆಯ ಅದ್ಯಾಪಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಪ್ರಜ್ವಲನು ಶಾಲೆಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಇವರು ನೆರೆಕೆರಯವರಲ್ಲಿ, ಹಾಗು ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ವಲನು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಕಾಣೆಯಾದ ಪ್ರಜ್ವಲನ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವ ರತನ್ ಎಂಬ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯು ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಜ್ವಲನನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಹೊಸ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನೋಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2019 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:35 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಸೆಫ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ (74) ತಂದೆ: ಸಾವಿಯರ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಕೆಂಪನತೊಪ್ಲು, ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾರ್ಗೋಳಿ ಚರ್ಚ್‌ಗೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತ ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳಪೇಟೆ ಅಮ್ಮನವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲಪುವಾಗ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಪೀಟರ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಇವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿ ಇವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ‘ಜಾಗಕ್ಕೆ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತೀಯ, ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಅಲ್ಲಿಯೆ ಇದ್ದ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಜೋಸೆಫ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಇವರ ಎಡಗಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ ಗುದ್ದಿ, ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಪರಿಣಾಮ ಜೋಸೆಫ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಇವರ ಎಡಗಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ, ಹಣೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅವರ ನಡುವೆ ಇರುವ ಜಾಗದ ತಕರಾರೇ ಈ ಘಟನೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2019 ಕಲಂ:341, 504, 324, 323,  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೀಟರ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ,(82), ತಂದೆ: ಸಾವಿಯರ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಮೂಡನಹಿತ್ಲು ಬಸ್ರೂರು ಇವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಿಕ್ಸಿಯನ್ನು ರಿಪೇರಿಗೆ ನೀಡಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆ ಕಡೆ ಬರುತ್ತ ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳಪೇಟೆ ಅಮ್ಮನವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲಪುವಾಗ ಅವರ ತಮ್ಮನಾದ ಜೋಸೆಫ್‌ ಡಿ’ಸೋಜ ಎಂಬವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿ ಇವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ನಿನ್ನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿ ಕೈಯಿಂದ ಎದೆಗೆ, ಮೈ ಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿ, ನೋವು ಉಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಗಾಯಗೊಂಡ ಪೀಟರ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರ ನಡುವೆ ಇರುವ ಜಾಗದ ತಕರಾರೇ ಈ ಘಟನೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2019 ಕಲಂ:341,504, 506, 323,  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಯಾದವ ಸುವರ್ಣ ತಂದೆ: ಮುದ್ದು ಕುಂದರ್ ವಾಸ: ಸುವರ್ಣ ಪಂಚಮ ಚರ್ಚ ರಸ್ತೆ ತೊಟ್ಟಾಂ ಮಲ್ಪೆ ಇವರು ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಲ್ಲಿ ಚಕ್ರತೀರ್ಥ ಎಂಬ ಕನ್ನಿಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇತರೆ 11 ಜನ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಎಂದಿನಂತೆ  ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಒಳಗೆ ಯು.ಎಫ್‌.ಟಿ. ಮೀನು ಪಾರ್ಟಿ ಬಳಿ ಮೀನು ಹರಾಜು ಮಾಡುವ ಸಮಯ ಆಪಾದಿತರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಮತ್ತು ಸಿದ್ದು ಕೊಳ ಎಂಬವರು ಹರಾಜಿಗೆ ಅಡೆತಡೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಯಾದವ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಮೀನು ಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು ಆ ಸ್ಥಳದಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಕೃಷ್ಣ ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ, 2) ಸಿದ್ದು ಕೊಳ ಇವರು ಯಾದವ ಸುವರ್ಣ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ಮೂಗಿನ ಮೇಲೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ ಮೂಗಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/19 ಕಲಂ: 341, 323, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಉಮೇಶ ನಾಯಕ್, (47) ತಂದೆ; ನಾರಾಯಣ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಮಹಾಲಕ್ಷೀ, ಪಡುಸಾಗುಮನೆ, ಪೆರ್ಣಂಕಿಲ ಗ್ರಾಮ, ಪಟ್ಲ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಬ್ರಾಂಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಸ್‌.ಬಿ ಖಾತೆ ಹಾಗೂ ಎ.ಟಿ.ಎಮ್ ಕಾರ್ಡನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಯಾರೋ ಅನಾಮಧೇಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೊಬೈಲ್ ನಿಂದ  ಕರೆ ಮಾಡಿ, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಉಮೇಶ ನಾಯಕ್ ರವರನ್ನು ನಂಬಿಸಿ, ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಕಾರ್ಡ್‌ವಿವರ ಹಾಗೂ ಓ.ಟಿ.ಪಿ. ಪಡೆದು, ಇವರ ಮೇಲಿನ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಯಿಂದ ಕ್ರಮವಾಗಿ 3 ಬಾರಿ ರೂಪಾಯಿ. 39,900/, 50,000/-, 10,000/- ರೂಪಾಯಿಯಂತೆ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 99,999/-ಹಣವನ್ನು ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿ, ಉಮೇಶ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2019 ಕಲಂ:66 (ಸಿ), 66(ಡಿ) ಐ.ಟಿ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಗ್ನೇಶ ಮಚಾದೋ (59, ಗಂಡ: ಪೌಲ್ ಮಚಾದೋ, ವಾಸ:ಪ್ರಮಾಂಜಲಿ ದಡ್ಡಿನ ಹಿತ್ಲು  ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಎದುರು ದಡ್ಡಿನ ಹಿತ್ಲು ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ದಡ್ಡಿನ ಹಿತ್ಲು ವಿನಿಂದ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಕೆ KA-20-MC-2961 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ನಿಂತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬೆನ್ನು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಪಕ್ಕೆಲುಬು ಒಳಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಾದಿತನು ಅಫಘಾತವಾದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಥಳೀಯ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ  ಯಾವುದೇ  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2019, ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ   ಮತ್ತು 134(A)(B) IMV ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:45  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮದ ಪಾರಿಜಾತ ಹೊಟೇಲ್‌ ‌‌ಬಳಿ ಪುರಸಭಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಸುನಿಲ್‌ ಎಂಬಾತ KA-20-MC-9277 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಹೊಸ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ  ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಸರ್ಕಲ್‌ ಕಡೆಗೆ  ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಪುರಸಭಾ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಪುರಸಭೆಗೆ  ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಸ್ವಚ್ಚತಾ  ಕೆಲಸ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ ದ್ಯಾಮವ್ವ (45), ಗಂಡ: ಭೀಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕಲಮೇಶ್ವರ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಭಂಡಾರಹಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ,  ಹೀರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಸವದತ್ತಿ ತಾಲೂಕು,  ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ದ್ಯಾಮವ್ವ  ರವರ ತಲೆಗೆ, ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವ ನಾಯ್ಕ (60), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಿಶ್ರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹೊಳೆಬಾಗಿಲು ಗುಡ್ಡೆ, 33 ನೇ ಶೀರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಸುಧೀರ್ ನಾಯ್ಕ (24) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ  04/11/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಬ್ಬಸ ಬಂದು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಹೊರಳಾಡಿತ್ತಿದ್ದಾಗ ನೀರು ಕುಡಿಸಿ ಮಲಗಿಸಿದ್ದು, ನಂತರ ಎಬ್ಬಿಸಲು ನೋಡಿದಾಗ ಮಾತನಾಡದೇ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30  ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳೀಯ ವೈಧ್ಯರಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ, ಸುಧೀರ್ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2019  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ (47), ತಂದೆ: ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ನಾಯರ್, ವಾಸ: ಕೆರೆ ಕೋಡಿ ಮನೆ ನಂದಳಿಕೆ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಅರುಣ್ (36) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮದ ಸ್ಪೈಸ್ ವಿಲೇಜ್ ಹೋಟೆಲಿನ ಹಿಂಭಾಗ ಇರುವ ಹರೀಶ್ ಭಂಡಾರಿಯವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿನ ಜಂತಿಗೆ ಬೈರಾಸ್ ನ್ನು ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17 /2019, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಸೈನಾರ್ (39), ತಂದೆ: ದಿ ಹಮ್ಮಬ್ಬ, ವಾಸ: ಸರ್ಕಾರಿ ಗುಡ್ಡೆ ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಮ್ಮ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಪೀಕ್ (38) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ವಿನ್ಸೆಂಟ್ ಮಿನೇಜಸ್ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತವಾಗಿ ಶರಾಬು ಸೇವಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದು ಅಲ್ಲದೇ ಇನ್ನಾವೋದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೆನ್ನಕೇಶವ (32), ತಂದೆ: ದುರ್ಗಾಪ್ಪ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ  4-95  ನೆಲ ಮಹಡಿ  ರೆಸಿಡೆಂಶಿಯಲ್ ಶಾಲೆ ಬಳಿ , ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು , ಉಡುಪಿ ಇವರ ಪರಿಚಯಸ್ಥನಾದ ಆರೋಪಿ ರೋಹಿತ್,  ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-66 ಮಾತೃ ಚಾಯ, ಜನತ ಕಾಲೋನಿ , ಕರಂಬಳ್ಳಿ  ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಂದ ತನ್ನ ಅಗತ್ಯದ ಸಲುವಾಗಿ ಸಾಲವಾಗಿ ಬೇರೆ-ಬೇರೆ ದಿನಾಂಕಗಳಂದು ಒಟ್ಟು 1,35,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು, ಈವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೆ, ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿ ವಂಚಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ  ಈ ಬಗ್ಗೆ  ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು , ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಚೆನ್ನಕೇಶವ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2019 ಕಲಂ: 420, 406, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸರಸ್ವತಿ ವೆಂಕಟೇಶ್ ಗೌಡ (20), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟೇಶ್ ಗೌಡ, ವಾಸ: 379/1 ಕಾರಂತ ಹಕ್ಕಲ್, ಕುಮುಟಾ ಗೋಕರ್ಣ, ಉತ್ತರಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರನ್ನ ಆರೋಪಿ ಸೌಮ್ಯ ಮತ್ತು ಅವರ ಗಂಡ ದಿನಾಂಕ 27/08/2019 ರಂದು ಮನೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮಗುವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ತಂದೆ ತಾಯಿಯವರ ಬಳಿ 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಸಂಬಳ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಉದ್ಯಾವರ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಇರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು 4-5 ದಿನಗಳ ನಂತರ ಮಗುವನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಬೀಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಹಾಗೂ ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ ವಿಚಾರಕ್ಕಾಗಿ ಆರೋಪಿ ಸೌಮ್ಯ ರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಸೌಮ್ಯರವರು ಮನೆಯ ಕೀಲಿ ಕೈಯನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಳಿ ನೀಡಿದ್ದು  ಮನೆಯ ಕೀಲಿ ಕೈ ಕಳೆದು ಹೋಗಿದ್ದು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಸೌಮ್ಯರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಕೈಗಳಲ್ಲಿ ಬಾಸುಂಡೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಕೈಯ ಎರಡು ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದಂತಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಮುಖದ ಮೇಲೂ ಕಟ್ಟಿಗೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಎಡಕಣ್ಣಿ ಕೆಳಗೆ ಕಪ್ಪಾಗಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸಾಮಾನು ತರಲು ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ವೇಳೆ ಸ್ಥಳೀಯರಾದ ದಿವಾಕರ ಬೋಳ್ಜೆ ಮತ್ತು ಸಮಾಜ ಸೇವಕಿ ಜಯಶ್ರೀ ರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಠಾಣೆ ತಿಳಿಸಿ ನಂತರ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160 /2019 ಕಲಂ: 504 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶುಕ್‌ಬನ್ಸಾಲ್‌, ತಂದೆ:ನವ್‌‌ನೀತ್‌ಬನ್ಸಾಲ್‌, ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್ ನಂ. 514, ಪ್ರಗತಿಫ್ರೈಡ್‌‌,  ಮಣಿಪಾಲ,  ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/10/2019ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಈಶ್ವರನಗರದ Dee Tee ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ 14-15 ಜನ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಶ್ರೀಹರಿ ಮೋಹನ್, 2) ಬಿಜು ರಾಹುಲ್, 3) ಆಶೀಶ್ಎಕ್ಸ್ಲಿ, 4) ಆಲ್ವಿನ್ಎಕ್ಸ್ಲಿ, 5) ಶಾನಿಶ್ಅಬ್ದುಲ್, 6) ಆಭೀಷೇಕ್ಪಿಳೈ, 7) ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ಸುಜಿತ್, 8) ಈಶಾನ್ಮಹಮ್ಮದ್, 9) ಶಾನ್ಜೊಸೇಪ್, 10) ಈಶಾಕ್ಶಿರಾಜ್, 11) ಸಾತ್ವಿಕ್ ಆಲೋರಿ ಹಾಗೂ ಇತರರು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಳಿ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಅವರನ್ನು ಚರಂಡಿಗೆ ಹಾಕಿ ಬೆಲ್ಟ್‌, ಕಲ್ಲು ಹಾಗೂ  ರಾಡ್‌ಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ ನೀನು ಮಣಿಪಾಲ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗದಿದ್ದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ವಾಪಸ್ಸು ರಾಯಲ್‌ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಬಳಿ, ಶಾಂಭವಿ ಪ್ಯಾಲೇಸ್‌ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 30/10/2019ರಂದು ಪ್ರಗತಿ ಫ್ರೈಡ್‌ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌ಬಳಿ ಬಂದು ಅಪಾದಿತರುಗಳು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 323, 324, 506, 114 & 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 12/10/2019 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯ ಖಾರ್ವಿಕೇರಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ(60), ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸಣ್ಣಮನೆ, ಬಂದರ್‌ರೋಡ್‌, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು. ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 430/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/19, 78(I)(III) ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಪೂಜಾರ್ತಿ (38), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವೆಂಕಟುಮನೆ ನಾವುಂದ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಆರೋಪಿ 1) ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ್ (44), ತಂದೆ: ಕೆರಿಯಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/05/2012 ರಂದು ಶಿರಸಿ ಕುಮಟಾ ರಸ್ತೆಯ ಲಿಂಗದ ಕೋಣಾ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯವರಿಂದ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ 2,00,000/- ನಗದು ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ 5 ತೊಲೆ ಬಂಗಾರವನ್ನು ಹಾಕಬೇಕೆಂದು ಬೇಡಿಕೆಯಿಟ್ಟಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯವರು ಮದುವೆಯ ಹಿಂದಿನ ದಿನ 1,25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಮದುವೆಯ ದಿನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೈಮೇಲೆ 3 ತೊಲೆ ಬಂಗಾರವನ್ನು ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಆರೋಪಿತರ ಬಲವಂತಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯಾದ ನಂತರ ಆರೋಪಿ 1, 2) ಶಿವಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್, ತಂದೆ: ಕೆರಿಯಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್  ಮತ್ತು 3) ಅಣ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ತಂದೆ: ಮಂಜು ನಾಯ್ಕ್ ವಾಸ: ಹಿತ್ತಲು ಮನೆ ಮಂಗರ್ಷಿಕೊಪ್ಪ ಗ್ರಾಮ ಚಂದ್ರಗುತ್ತಿ ಹೋಬಳಿ, ಸೊರಬ ತಾಲೂಕು ನಿವಾಸಿಗಳು ಇವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಹಂಗಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಕೊಡಲು ಬಾಕಿ ಇರುವ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನವನ್ನು ತಂದುಕೊಡಬೇಕು ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಬಾರದಂತೆ ತಡೆದು ಅವರಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ, ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶ ನೀಡದೇ ಬಾಕಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತಂದರಷ್ಟೇ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಬರುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕಳುಹಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ), 504, 354(ಬಿ), 506, 323, 324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3, 4, 6 ಡಿ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶಿಲ್ಪಾ(35) ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕಿನ ಪಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮದ ಅವರಾಲುಮಟ್ಟುವಿನಲ್ಲಿ ಗಂಡ ಹಾಗೂಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 02.11.2019 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆತನ್ನ ಕಿರಿಯ ಮಗ ವಿಶ್ವಾಸ್(10) ನನ್ನು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಹುಷಾರಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಅವರನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೂ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2019 ಕಲಂ. ಹೆಂಗಸು ಮತ್ತು ಮಗು  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಾಂಜಾ  ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಮೋಘ್ ತರಳಿ  ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಎಮ್‌ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸನೆ  ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು/ವಿಳಾಸ ನಮೂದಿಸಿದ Amogh Tarali age :19 Years,  S/O Rajendra Kumar , Student of computer science 3rd ,  sem,  ICAS, MAHE Room No: 007, NIH, Manipal ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/2019 ಕಲಂ 27(b) NDPS Act ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹರ್ಷಿತ್‌ ರೆಡ್ಡಿ  ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಎಮ್‌ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸನೆ  ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  Harshith Reddy  , Age : 19 years, S/O T V K Reddy  , Student of  MIT  3rd ,  sem,  Room No: 102, Wood Winds, End point Road, Manipal .Permanent Add: 1-9-307/2, Vidhyanagar, Hydrabad ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 172/2019 ಕಲಂ 27(b) NDPS Act ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಆರ್‌‌ಟಿಒ ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಗೋಕುಲ್‌ ಎಸ್‌ ನಾಯರ್‌ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಎಮ್‌ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸನೆ  ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  Gokul S Nayar , Age : 21 years,S/o Sanil B , H N R A 350 Haritha nagar, Near Samad hospital lane, Vanchiyoor Post, Thiruvanathapuram kerala ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 173/2019 ಕಲಂ 27(b) NDPS Act ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಆರ್‌‌ಟಿಒ ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನೀರಜ್‌.ಎಸ್‌ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಎಮ್‌ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸನೆ  ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  Neeraj S  age: 21 Years, S/o Rajendran, , Student of School of Communication ,Room No:B 701, Mandavi prince palace, Ambagilu Road,Udupi.  Permanent Add:  Sithara House Muttungal West PO, Vadagara Kozhikodu Dist, Kerala State 673106 ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2019 ಕಲಂ 27(b) NDPS Act ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/10/2019ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಆರ್‌‌ಟಿಒ ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ರಾಹುಲ್‌ ರಂಜನ್‌‌‌ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಎಮ್‌ರವರು ಹೆಚ್‌.ಸಿ 160ನೇರವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸನೆ  ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  Rahul Ranjan, age :21 Years, S/o Late Purushottam Mishra,, Student of Communication Room NO : 309, Balaji Boarding Dasharath Nagara, Manipal, Permanent Add:  Shail Devi Bhavan, Kankarbagh Patna Bihar 800020  ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2019 ಕಲಂ 27(b) NDPS Act ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 04/11/2019 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ನೂರಾಳ್ ಬೆಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮದ ಪೂಂಜಾಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲಿಗೆ ಹಿಂಸಾತ್ಮಾಕವಾಗಿ ಹರಿತವಾದ ಬಾಲುನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕೋಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತ ಮೇರೆಗೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಜೊತೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ 1) ದೇವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಪ್ರಾಯ: 46 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ದಿ: ಮಾಬು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ ನಿವಾಸ, ಪೇರಡ್ಕ ಮಾಳ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 2) ರಮೇಶ್ ನಲ್ಕೆ ಪ್ರಾಯ: 22 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಬೊಗ್ಗು ನಲ್ಕೆ ವಾಸ: ಚೆನ್ನಾಡಿ ದರ್ಖಾಸು ಹೌಸ್, ಬೋರ್ಕಟ್ಟೆ, ಮಿಯಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 3) ಪ್ರಕಾಶ್ ದೇವಾಡಿಗ ಪ್ರಾಯ: 27 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಕೊರಗ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಮಣ್ಣಿಮಾರು ಹೌಸ್, ಮಾಳ ಚೌಕಿ, ಮಾಳ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂ 2300 /-ಕೋಳಿ ಕಾಲಿಗೆ ಕಟ್ಟಿದ ಬಾಳು- 3 ಮತ್ತು ಕೋಳಿಹುಂಜಗಳು- 3 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2019 ಕಲ:  87 ಮತ್ತು 93 ಕೆ ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಾಂಜಾ  ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಮಂಜುನಾಥ ಎಂ , ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ  03/11/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೆ  ಸ್ಟೇಷನ್ ಹತ್ತಿರ ರೈಲ್ವೆ ಗೋಡಾನ್ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಅಪಾಚಿ ಬೈಕ್ ನ ಬಾಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಪಂಚರು , ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ, ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮತ್ತು  ಸಲಕರಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ಪವನ್ ಯಾದವ್, ಪ್ರಾಯ: 26 ವರ್ಷ  ತಂದೆ: ಖಾಗೂ ಯಾದವ್,  ವಾಸ: ಹುಡ್ಕೋ ಕಾಲೋನಿ,  ಮಣ್ಣಪಳ್ಳದ ಹತ್ತಿರ,  ಅನಂತ ನಗರ,ಮಣಿಪಾಲ ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಸ್ವಂತ ವಿಳಾಸ: ಭಾಲೌಕುರ, ಕಟಾರಿಯಾ,  ಬಂಕ, ಬಿಹಾರ್ ರಾಜ್ಯ ಈತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ 750 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾ, ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 20.000/-,  KA 19Y 7437   ಅಪಾಚೆ  ಬೈಕ್ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 20.000/-,  ನಗದು 3.000/-,  ಆ್ಯಪಲ್ ಐ ಫೋನ್ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 7500/-,  ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಫೋನ್ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 7500/-  ಆಗಿದ್ದು  ಅವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 1702019   ಕಲಂ 8 ( c ) ,20 (b ), ii ( A) NDPS Act ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಟ್ವಾಡಿ ಅಂತೋನಿ ನಾಯ್ಕ್‌ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಆಲಿಂಗರಾಯ ಕಾಟೆ ರವರು ಮಾಹಿತಿ ಕಲೆ ಹಾಕಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ರವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ.20.ಜಿ-264 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1. ಶಿವ ಪೂಜಾರಿ, 2. ಸುಧಾಕರ, 3. ಲಕ್ಷ್ಮಿಕಾಂತ, 4. ಸೋಮ, 5. ಕಾಮರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ 6. ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, 7. ಬಾಲ, 8. ಅಂತೋನಿ ಅಲ್ಮೇಡ ಎಂಬವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಹಣ 4,100/- ರೂ, ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟು ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆ -52, ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್ -1 ಅನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2019, ಕಲಂ:  87 ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್  ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ  *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ್ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸಣ್ಣಯ್ಯ @ ಜರ್ನಾಧನ ನಾಯ್ಕ್ ( 45 ವರ್ಷ) ಇವರು ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಪಳ ಶಾಲೆಗುಡ್ಡೆಯ  ಬಳಿ ಅವರ ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು. ಅವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಗ್ರೂಪ್ ನಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವನ್ನು ಪಡಕೊಂಡಿದ್ದು. ಅದನ್ನು ತೀರಿಸಲು ಅಗದೇ ನೊಂದು ಕೊಂಡು ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ತಾನು ಸಾಯುತ್ತೇನೆ ಸಾಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದುದ್ದಲ್ಲದೇ ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ನೊಂದು ಕೊಂಡು ಅವರು ದಿನಾಂಕ: 03/11/2019ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10-30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10-45 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಚ್ಚಲು ಕೋಣೆಯ ಮೇಲಿನ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್ ಗೆ ಹುರಿ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆ ಬಿಗಿದು ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅನಿಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಇವರ ತಂದೆ ಸುಮಾರು 71 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರು ಎಂದಿನಂತೆ  ದಿನಾಂಕ: 03/11/2019 ರಂದು ಅವರ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಡಿವಾಳಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ದನ ಮೇಯಿಸಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ವಾಪಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಮನೆಯವರು ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯ ಮೃತ ಶರೀರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ತುಂಬಾ ಹಳೆಯ ಕೆರೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯು ಲೋ ಬಿ ಪಿ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ತಲೆಸುತ್ತು ಬಂದು ಕೆರೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ರ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್  (44), ತಂದೆ: ದಿ.ದೇವ್ ದಾಸ್ , ವಾಸ: ಅಗ್ರಹಾರ, ಕಾಳಿಕಾಂಭ ದೇವಸ್ಥಾನ ದ ಹಿಂಬಾಗ , ಕಟಪಾಡಿ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ರವೀಂದ್ರನಾಥ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಉದ್ಯಾವರ  ಗ್ರಾಮದ ವರದ ನಿಲಯ ದ ಸಮೀಪ ಮಂಗಳೂರು - ಉಡುಪಿ ರಾ.ಹೆ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ KL-52-M-6670 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಫೈಸಲ್ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ತನ್ನ  ಕಾರನ್ನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಣ್ಣ ರವೀಂದ್ರನಾಥ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪ ರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ  ತಲೆ, ಮೈಕೈ ಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವ ರನ್ನು ಕಾರು ಚಾಲಕನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ದಾರರು ಉಡುಪಿಯ ಹೈ ಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕೆತ್ಸೆ ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159 /2019 ಕಲಂ: 279 ,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ್ ಮೂಲ್ಯ (37), ತಂದೆ: ರಾಮ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ವಾಸ: ಡಿಮಾರ್ ಹೌಸ್, ಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು  ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಂಟಕಲ್ಲು ಲೋಟಸ್ ಸರ್ವಿಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ  10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸರ್ವಿಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ಎದುರುಗಡೆ ಹಾದುಹೋಗಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪರಿಚಯದ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶಂಕರಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ KA- 03-ND-2571 ನೇ  ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿನ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2019, ಕಲಂ : 279, 338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ : ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಸಾಣೂರು ಶಾಂಭವಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಕಾರ್ಕಳ-ಬೆಳುವಾಯಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೆಸ್ಟ್ರೋ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-19-EF-2292 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸುದೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ರಾಜೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬೆಳುವಾಯಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆ.ಇ.ಬಿ ಕಂಬದ ಬುಡದಲ್ಲಿದ್ದ ತುಂಡಾದ ಕೆ.ಇ.ಬಿ ಕಂಬದ ಬುಡಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರರಿಬ್ಬರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 40 ಅಡಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವೃ ಗಾಯಗೊಂಡ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರನು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ರಾಜೇಂದ್ರ ಈತನು ಮಂಗಳೂರು ಎ.ಜೆ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಅಪಘಾತದಿಂದಾದ ತೀವ್ರ ಗಾಯದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2019 ಕಲಂ: 279,304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ್ ಮೂಲ್ಯ (37), ತಂದೆ: ರಾಮ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ವಾಸ: ಡಿಮಾರ್ ಹೌಸ್, ಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು  ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಂಟಕಲ್ಲು ಲೋಟಸ್ ಸರ್ವಿಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ  10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸರ್ವಿಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ಎದುರುಗಡೆ ಹಾದುಹೋಗಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪರಿಚಯದ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶಂಕರಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ KA- 03-ND-2571 ನೇ  ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿನ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2019, ಕಲಂ : 279, 338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ(41),ಗಂಡ: ಅಶೋಕ, ವಾಸ: ಮಾಣೈ, ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಅಂಚೆ. ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಗಂಡ ಅಶೋಕ(42) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಚಿಕ್ಕಂದಿನಿಂದಲೂ ಕಾಲಿನಲ್ಲಿ ವೆರಿಕೋಸ್ ಕಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು  7-8 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಈ ಕಾಯಿಲೆ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಮತ್ತು ಮೂರು ಬಾರಿ ಸರ್ಜರಿ ಯನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು. ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ವೆರಿಕೋಸ್ ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಒಡೆದು ಕೊಳೆತು ನೀರು ಸೋರುತ್ತಿತ್ತು.ಅಲ್ಲದೇ ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಸೇವನೆ ಯನ್ನು ಸಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.ಈ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ  ಮಾನಸಿಕವಾಗಿನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರ ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 04:00 ರಿಂದ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬೈರಾಸ್ ನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌‌ ತಾರಾನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ( 66), ತಂದೆ ಎಂ ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಹಿಲಿಯಾಣ ದೊಡ್ಡಮನೆ ಹಿಲಿಯಾಣ ಪೋಸ್ಟ್‌‌ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ರಶ್ವತ್‌ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ  ( 48), ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಾವ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಸಕರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿ  ಮತ್ತು ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಶ್ರೀಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಎಂದಿನಂತೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಸಿಟಿ ಸೆಂಟರ್‌‌ನ 2ನೇ ಮಹಡಿ ರೂಂ ನಂಬ್ರ 202 ರಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ  ರಶ್ವತ್‌ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೀರನ್ನು ಕುಡಿಸಿದ್ದು ಉಳಿದವರು ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ  ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿ ಯಾಗದೇ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 66 /2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ (38), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪಯ್ಯಡಿ ಪಲ್ಕೆ ಮನೆ, ಶಿರ್ಲಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅತ್ತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾಗಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ (69) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡ ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 21:15 ರ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019, ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾಲತಿ (37), ಗಂಡ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಾರಂಬಳ್ಳಿ ಕಂಚಿಕಾನು ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶಾಂತ (40) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 02/11/2019ರ 20:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 03/11/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಲೆನೋವಿಗೆ ತಿನ್ನುವ ಮಾತ್ರೆಯನ್ನು ಜಾಸ್ತಿಯಾಗಿ ತಿಂದಿದ್ದರಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದಲೋ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿಲೀಪ್‌ ಕಿಸ್ಪೋಟ(25), ತಂದೆ; ಜೋಯಲ್‌ ಕಿಸ್ಪೋಟ, ವಾಸ; ಕಾನೇ ಜಾಡಿ ಮೋವಾಜಾನಿ ಪೊಸ್ಟ ಕಾಣ್‌ ಮಂದರ್‌ ಜಿಲ್ಲೆ  ರಾಂಚಿ ಜಾರ್ಖಂಡ್‌ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿವಾಸ; ಏಕದಂತ ಆಯಿಲ್‌ ಮಿಲ್‌ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ಮನೋಜ್‌ ಟಿಗ್ಗಾ(34), ಅಲೆಕ್ಸ ಹಾಗೂ ಆನಂದರವರೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಊರಾದ ಜಾರ್ಖಂಡ್‌ ರಾಜ್ಯದ ಕಾನೇಬಾಡಿಯಿಂದ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಯೋಗೀಶ್‌ ನಾಯಕ್‌ರವರ ಏಕದಂತ ಆಯಿಲ್‌ ಮಿಲ್‌ಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಆಯಿಲ್‌ ಮಿಲ್‌ನಲ್ಲಿಯೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಅವರೆಲ್ಲಾ ಇರುವುದಾಗಿದ್ದು, ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಮನೋಜ್‌ ಟಿಗ್ಗಾರವರು ಕಾಲು ನೋವು, ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಮತ್ತು ಜ್ವರದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದರೂ ಗುಣ ಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6-00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೋಜ್‌ ಟಿಗ್ಗಾರವರು ತೀವ್ರ ಸುಸ್ತು ಹಾಗೂ ಜ್ವರದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಹಳ್ಳಾಡಿಯ ಖಾಸಗಿ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ನ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಜಾಂಡಿಸ್‌ ಕಾಯಿಲೆ ಇರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಕೂಡಲೇ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೇರೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಹಾಲಾಡಿಯ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಂಜೆ 7:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಈಗಾಗಲೇ ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಮನೋಜ್‌ ಟಿಗ್ಗಾರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದ್ಯಾವಣ್ಣ(43), ತಂದೆ :ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ,  ವಾಸ; ಹೆಸ್ಕುಂದ ದೊಡ್ಡ ಹಿತ್ಲು ನೆಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ(75) ಎಂಬುವವರು ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ನೆಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ ಹೆಸ್ಕುಂದ ದೊಡ್ಡ ಹಿತ್ಲು ಮನೆಯಲ್ಲಿಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ರೋಪ್‌ ಕಟ್ಟಿ ಅದರಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ನೇತಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು  ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಸೀತು ಬಾಯಿ ಹಾಗೂ ಮಗಳು ಶಾರದಾ ಸೇರಿ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕರವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ನೇಣಿನಿಂದ ಇಳಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಕಾರ್ಕಳ : ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಸಾಣೂರು ಶಾಂಭವಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಕಾರ್ಕಳ-ಬೆಳುವಾಯಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೆಸ್ಟ್ರೋ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-19-EF-2292 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸುದೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ರಾಜೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬೆಳುವಾಯಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆ.ಇ.ಬಿ ಕಂಬದ ಬುಡದಲ್ಲಿದ್ದ ತುಂಡಾದ ಕೆ.ಇ.ಬಿ ಕಂಬದ ಬುಡಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರರಿಬ್ಬರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 40 ಅಡಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವೃ ಗಾಯಗೊಂಡ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರನು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ರಾಜೇಂದ್ರ ಈತನು ಮಂಗಳೂರು ಎ.ಜೆ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಅಪಘಾತದಿಂದಾದ ತೀವ್ರ ಗಾಯದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2019 ಕಲಂ: 279,304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. *
|ಕೊಲ್ಲೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಗಾಣಿಗ (42),  ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಾರಿ ಮನೆ ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/11/2019 ರಂದು   ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ನಂದಿನಿ ಮಿಲ್ಕ್ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ  ಗಾಣಿಗ, ಸುನಿಲ ಗಾಣಿಗ, ಅನಿಲ್ ಗಾಣಿಗ ಇವರು ಬಂದು ಆರೋಪಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಗಾಣಿಗ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಲ್ಲಿ ಸಿಗರೇಟ್ ಕೊಡು ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹಾಲಿನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಗರೇಟು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ  ಆರೋಪಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ನಾವು ನಿನ್ನ ಅಂಗಡಿಗೆ ಸಿಗರೇಟಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಲ್ಲ ನಿನ್ನನ್ನು ಒಂದು ಕೈ ನೋಡಲು ಬಂದಿದ್ದು ಎಂದು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಅಂಗಡಿ ಒಳಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಆರೋಪಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಗಾಣಿಗ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಸುನಿಲ್ ಗಾಣಿಗ ಮತ್ತು ಅನಿಲ್ ಗಾಣಿಗ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು  ಗಲಾಟೆ ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ ಗಣೇಶ್ ಗಾಣಿಗ ಹಾಗೂ ಶಾಂತರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೂ ಆರೋಪಿಗಳು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಅಂಗಡಿ ಒಳಗಿದ್ದ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ಹಾನಿ ಗೊಳಿಸಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2019  ಕಲಂ: 447, 323, 504, 506, 427, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (57), ತಂದೆ; ಮಹಾಲಿಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ , ವಾಸ; ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಹಾಲಿಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿ ಇದ್ದು ಅವರ ಮರಣಾ ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 01/01/2013 ರ ನಂತರ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಾಲುಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೂ ಆರೋಪಿ 1) ಮೀನಾಕ್ಷಿ (68), ಬಿನ್‌ ದಿ ಮಹಾಲಿಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ; ಗಿರಿಜ ನಿವಾಸ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಕಡೆಯವರಿಗೂ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಬಾರದೇ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ಕುಂದಾಪುರ 2 ನೇ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಿವಿಲ್‌ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವಾ ನಂಬ್ರ 89/2019 ರಂತೆ ಸಿವಿಲ್‌ ವ್ಯಾಜ್ಯ ದಾಖಲಾಗಿ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ,. ಆರೋಪಿ 1 ನೇ ರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯವರ ಮರಣಾ ನಂತರ ಹಾಗೂ ಕುಟುಂಬದವರ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಾರದೇ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ವಂಚನೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ “ಎ” ಶೆಡ್ಯೂಲ್‌ ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಥಿರಾಸ್ಥಿಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಖಾತಾ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತಡೆಯಾಜ್ಞೆ ತಂದು ಅದು ಈಗಲೂ ಊರ್ಜಿತದಲ್ಲಿದ್ದು ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ಸದ್ರಿ ವ್ಯಾಜ್ಯದಲ್ಲಿರುವ  ಭೂಮಿಯನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಅಡಮಾನ ಇರಿಸಿ ಸಾಲ ಮಾಡುವ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದು ಕೋಟ ಸಹಕಾರಿ ವ್ಯವಸಾಯಕ ಸಂಘ ನಿಯಮಿತ ಪ್ರಧಾನ ಕಛೇರಿ ಕೋಟ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇದರ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಾದ ಆರೋಪಿತೆಯಾದ 2 ನೇಯವರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಬಿ ಶೋಭಾ (58) , ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿ ಕೋಟ ಸಹಕಾರಿ ವ್ಯವಸಾಯಕ ಸಂಘ ನಿಯಮಿತ ಪ್ರಧಾನ ಕಛೇರಿಕೋಟ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿಸಿದ್ದರೂ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶವನ್ನು ದಿಕ್ಕರಿಸಿ, ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರ ಆಮಿಷಕ್ಕೆ ಓಳಗಾಗಿ ಸಾಲದ ಹಣವನ್ನು ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಾದ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ಮೃತ ಮಹಾಲಿಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಾಲುಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳದೇ ಮಾನ್ಯ ಮಾನ್ಯ ಕುಂದಾಪುರ 2 ನೇ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಿವಿಲ್‌ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವಾ ನಂಬ್ರ 89/2019 ರಂತೆ ಸಿವಿಲ್‌ ವ್ಯಾಜ್ಯ ದಾಖಲಾಗಿ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಆಲ್ಲದೇ ಈ ಬಗ್ಗೆ ತಡೆಯಾಜ್ಞೆ ಈಗಲೂ ಊರ್ಜಿತದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹಾಗೂ ಕುಟುಂಬದವರ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಾರದೇ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ವಂಚನೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ “ಎ” ಶೆಡ್ಯೂಲ್‌ ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಥಿರಾಸ್ಥಿಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಖಾತಾ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸದ್ರಿ ಸ್ತಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು  ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಅಡಮಾನ ಇರಿಸಿ ಸಾಲ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವ ವಿಚಾರ ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ, ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಾದ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಸಾಲದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಕರಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದರರಿಗೂ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೂ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2019  ಕಲಂ: 175.178.179.180.228.420.465.468.471R/W 34   ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌‌ ತಾರಾನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ( 66), ತಂದೆ ಎಂ ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಹಿಲಿಯಾಣ ದೊಡ್ಡಮನೆ ಹಿಲಿಯಾಣ ಪೋಸ್ಟ್‌‌ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ರಶ್ವತ್‌ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ  ( 48), ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಾವ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಸಕರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿ  ಮತ್ತು ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಶ್ರೀಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಎಂದಿನಂತೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಸಿಟಿ ಸೆಂಟರ್‌‌ನ 2ನೇ ಮಹಡಿ ರೂಂ ನಂಬ್ರ 202 ರಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ  ರಶ್ವತ್‌ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೀರನ್ನು ಕುಡಿಸಿದ್ದು ಉಳಿದವರು ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ  ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿ ಯಾಗದೇ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 66 /2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಬೈಂದೂರು : ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌ ,ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಶಿರೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 03/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದ 14 ಚಕ್ರದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-13-C-6894 ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಟರ್ಪಾಲ್ ತೆಗೆದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಮರಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ ಆರೋಪಿತ ಗೌತಮ್ ನಲ್ಲಿ  ಮರಳಿನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿದ್ದು, ಲಾರಿಯ ಮಾಲೀಕ ಭವಾನಿ ಶಂಕರ್ ರವರು ಅಡ್ಯಾರಕಟ್ಟೆ ಯಲ್ಲಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿ ಅದನ್ನು ಭಟ್ಕಳದ ಝಮೀರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿಸಲು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಝಮೀರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಜೊತೆ ಲಾರಿಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಮರಳು ಸಾಗಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತ ಝಮೀರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ತಾನು ಅಡ್ಯಾರಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ  ರೂಪಾಯಿ 40,000/- ಬೆಲೆಬಾಳುವ 9 ಯುನಿಟ್ ಮರಳು ಇದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತರು ಮರಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 212/2019  ಕಲಂ: 379 ಜೊತೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ (56), ತಂದೆ: ಶೀನ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗಂಪ ಮನೆ, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ, ಅಜೆಕಾರು, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರುತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಣಪಮ ಶೆಟ್ಟಿ (52) ರವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಮುನಿಯಾಲುವಿನಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ SNDP ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-19-C-9759 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಸ್ ಹತ್ತಿದ್ದು ಕಾಡುಹೊಳೆ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯಕ್‌ರ ಮನೆ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಣಪಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಕಾಡುಹೊಳೆ ಅಂಗನವಾಡಿ ಟೀಚರ್ ಆಗಿದ್ದು ಅಂಗನವಾಡಿಗೆ ಹೋಗಲಿರುವುದರಿಂದ ಬಸ್ ನಿರ್ವಾಹಕರಲ್ಲಿ ಇಳಿಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಬಸ್‌ನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕಾರಣ ಗುಣಪಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಬಸ್ಸಿನ ಮೆಟ್ಟಿಲಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬಸ್ ನಿರ್ವಾಹಕರ ಜೊತೆ ಸೇರಿ ಅವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಣಪಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 279, 304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕರ್ಕುಂಜೆ  ಗ್ರಾಮದ ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆ    ದೇವದಾಸ್ ನಾಯಕ್ ರವರ ಮಿಲ್ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತ ಕೆ ಆರ್ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-AA-2777 ನೇ ಮಹೇಂದ್ರ ಬೊಲೆರೋ  ಗೂಡ್ಸ ವಾಹನವನ್ನುವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ  ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎದುರಿನಿಂದ  ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ ಎಸ್ ಆರ್ ಟಿ ಸಿ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-09-F-5029 ಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೊಲೆರೊ ಗೂಡ್ಸ ವಾಹನದ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಬಲೀಂದ್ರ ಗೋಯ್ದ ನಾಯ್ಕ (41), ತಂದೆ: ಗೋಯ್ದ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಬಪ್ಪನಕೋಡ್ಲು , ಚಿತ್ರಾಪುರ ಅಂಚೆ , ಶಿರಾಲಿ ಗ್ರಾಮ, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ಎಡ , ಬಲ ಕೈಗೆ, ಎಡ ಕಿವಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ವೆಂಕಟೇಶರವರಿಗೆ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ, ಬಲ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ತೊಡೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಕೆ ಆರ್ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೆನ್ನೆಗೆ , ಬಲಕೈಗೆ , ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಒಳನೋವು  ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (42), ತಂದೆ: ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೋಣಿಹಾರ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆ ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ KA-20-EL-2668 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಣಿಹಾರದಿಂದ ಜನ್ನಾಡಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೌಡ ಹೊಳೆ ಹತ್ತಿರ ಬರುವಾಗ ಜನ್ನಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಣಿಹಾರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-D-7620 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2019  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ವೆರಿಡಿಯನ್‌ವಲ್ಡ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಶೇಖ್‌ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಅರ್ಫಾಜ್‌ (27), ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಆರೀಫ್‌, ವಾಸ: ನಂಬ್ರ 114, ಜಾಹಿದ್‌ಮಂಜಿಲ್‌, ಜವನರ ಕಟ್ಟೆ, ಬೆಳಪು ಅಂಚೆ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2019 ಕಲಂ: 27 (b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ, ಗಂಡ: ಸುಬ್ಬಯ್ಯ, ವಾಸ: ದೇವಳಿ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/11/2018 ರಂದು ದನಗಳನ್ನು ಮೇಯಿಸಲು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಕ್ಲೋಟಿಲ್ಡಾ ಲೂವಿಸ್ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಡಯ್ನಾ ಜೋಸ್ಟಿನ್ ಲೂವಿಸ್, ಶ್ರೀಮತಿ ರೆನ್ನಾ ಡಿಸೋಜ್, ಶ್ರೀಮತಿ ಮೈನಾ@ಸವಿತಾ ಲೂವಿಸ್ ಮತ್ತು ಲೋನಾ ಸೆರೆಲ್ ಡಿಸೋಜ ರವರು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಕಲ್ಲಿನ ಪಾಗಾರವನ್ನು ಜೆ.ಸಿ.ಬಿ ನಂಬ್ರ KA-20-D-7037 ನೇದರಿಂದ ದ್ವಂಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 504 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ ಹಾಗೂ ಕಲಂ:  3(1) (r) (s) (za), 3(2) (V-a) SC/ST Act 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2019 ರಂದು 22:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮದ ಕಳಿನಜೆಡ್ಡು ವರಾಹಿ ಸರಕಾರಿ ನದಿಯಿಂದ  ಆರೋಪಿತರಾದ 1)  ಸಂದೀಪ , 2) ಹರೀಶ (27), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ವಾಸ: ಕಳಿನಜೆಡ್ಡು ಉಳ್ಳೂರು 74 ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ,  3) ಶರತ್‌ (24), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ದಾಸ್‌, ‌ವಾಸ: ಮಂಡಗದ್ದೆ  ಹೊಸಂಗಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4) ಸುನಿಲ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (19), ತಂದೆ: ಶಂಭು ಪ್ರಸಾದ್‌, ‌ವಾಸ: ಕಮರಿಯಾ ನಿಗಾಸನ್‌ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಹಾಗೂ ತಾಲೂಕು  ಲಖಿನ್‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ, 5) ರೋಹಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರುಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ  ಹೊಂದದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸರಕಾರಿ ನದಿಯಾದ ವರಾಹಿ ನದಿಯಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು KA-20-C-6896 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಾಟಾ 407 ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಸುದರ್ಶನ ಬಿ,ಎನ್‌, ‌ಪೊಲೀಸ್‌‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ KA-20-C-6896 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಟಾಟಾ 407 ಟೆಂಪೋ, ಟೆಂಪೋ ಮರಳಿನ ಲೋಡ್‌ ಮೇಲೆ ಇದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಬಕೆಟ್‌- 4 , ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ  ಬುಟ್ಟಿ- 10  ಹಾಗೂ ಹಾರೆ -7 ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2019  ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:  ದಿನಾಂಕ: 10/11/2019 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಈಶ್ವರ ನಗರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಶೋಧರ ಶೆಟ್ಟಿ (39) ತಂದೆ:ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ . ವಾಸ: ಕೊಂಡಗೆ ಹೌಸ್ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ  ಇವರ ತಂದೆ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (68) ರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 ಎ ಏಕ ಮುಖ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-03-ಎಂಕ್ಯೂ-6085 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಹಣೆಗೆ,ಕೈಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  181/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಪ್ರೀತ್‌ ‌(27), ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸುದರ್ಶನ್‌‌ಹೌಸ್‌ನಂ:3-3-92G2 ಕಿದಿಯುರು ರೋಡ್‌ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಹುಂಡೈ ಐ20 ನಂ KA-20-N-8119 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ತಂದೆ-ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 10/11/2019 ರಂದು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಧರ್ಮಾವರ ಅಡಿಟೋರಿಯಂಗೆ ಮದುವೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ವಾಪಾಸು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಧರ್ಮಾವರ ಅಡಿಟೋರಿಯಂನಿಂದ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಯು ಟರ್ನ್‌ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 16:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  KA-19-C-5149 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಚರಣ್‌‌ರವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ಎಡಬದಿಯ ತಗ್ಗು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬಿದ್ದು ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಗಾಜು, ಬಂಪರ್‌‌ಡಿಕ್ಕಿ, ಹಿಂಬದಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಡೋರ್‌‌ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 195/2019  ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತೇಶ (20) ತಂದೆ: ಬಾಭು ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಹೆದ್ದಾರಿ ಕುಂಬ್ರಿ ಬಚ್ಚಪ್ಪು ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸುರೇಶ ನಾಯ್ಕ (30) ರವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 08/11/2019 ರಂದು ತಮ್ಮ KA-20-ES-0496 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿಯಿಂದ  ಹೆಬ್ರಿ ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸೊಮೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆಯ  ಜಕ್ಕನಮಕ್ಕಿ ತಿರುವು ತಲುಪುವಾಗ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದುದರಿಂದ ಸುರೇಶ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಸೋರಿ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೈಕಾಲು ಹಾಗೂ ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019  ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ  10/11/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀದೇವಿ (24) ತಂದೆ ಜಗದೀಶ ಕಲ್ಕೂರ ವಾಸ-ಕಲ್ಲುಡಾ ಹೌಸ್ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟುವಿನ ಕಡಿಯಾಳಿ ಬಳಿ  ಪ್ಯಾಶನ್ ಕೋರ್ಟ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 (ಎ) ರ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದಾಗ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ MH -10-BC-3219 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ ಸವಾರ ಮುಕುಂದ ಶರ್ಮ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನೀರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಶ್ರೀ ದೇವಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀದೇವಿ ಇವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2019 ಕಲಂ : 279, 337 ಐಪಿಸಿ & 134 (A) &(B) IMV  ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಶಿವರಾಯ(56) ತಂದೆ; ಶೇಷ ಗಾಣಿಗ ವಾಸ; ಕಲ್ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/11/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಂದಾರ್ತಿಯಿಂದ ಗುಡ್ಡಟ್ಟು ದೇವಾಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಕುದ್ರೆಕಟ್ಟೆ ತಲುಪುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:20 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸೈಬರಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಗೆ  ಕೆ ಶಿವರಾಯ ರವರ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಎಎ-8497 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್‌ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸೈಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಕ್ರಮದಂತೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್‌2553 ನೇದಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರನು ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರೊಂದಿಗೆ ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಅವರ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಐತಾಳ್‌ಎಂದು ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಐತಾಳರಿಗೆ ಎಡಭುಜದ ಒಳಗಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಬಲ ಕೈ  ಎರಡು ಬೆರಳು ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈ ಮತ್ತು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೂಡಲೇ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 208/2019  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದರು ಪ್ರೀತಿ (18) ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪನಾಯ್ಕ್‌‌, ವಾಸ: ಕಜ್ಕೆ ಅರಮನೆಜೆಡ್ಡು, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ತಮ್ಮ ಪ್ರತೀಕ್ಷ್‌‌(15) ತಾಯಿ, ಆನಂದ ಹಾಗೂ ಇತರರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 10/11/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌‌‌‌ಗೆ ಬಂದು ಕುಲ್ಲುಗ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಹೊಟೇಲ್‌‌‌‌‌ನ ಎದುರು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪ್ರತೀಕ್ಷ್‌‌ರವರು, ತಮ್ಮ ಪ್ರತೀಕ್ಷ್ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಾ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಸಮುದ್ರದ ತೆರೆಯ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿ ಪ್ರತೀಕ್ಷ್‌‌ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಿದರು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 10/11/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿಡಿ ಪಿಎಸ್ಐ ಕೋಟಾ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಜೊತೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ಸೂರ್ಯ ಹೆಚ್ ಸಿ ರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣ್ಸಮಕ್ಕಿಯಿಂದ ಮೊಳಹಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಹಾಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಉದಯ ಕೊಠಾರಿ ಮತ್ತು ರಾಜು ಎಂಬವರು ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ತಂದು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮತ್ತು ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ಹಾಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟಿರುವ ರಟ್ಟಿನ ಬಾಕ್ಸ್ ನಿಂದ ಮಧ್ಯ ತುಂಬಿದ ಪ್ಯಾಕನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ನೀಡಿ ಅವರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆಪಾದಿತರು ಮಧ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿಡಿ ಪಿಎಸ್ಐ ರವರು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರನ್ನು ಕಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಹಾಗು ಮಧ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಮೇಲಿದ್ದ  ರಟ್ಟಿನ ಬಾಕ್ಸನ ಒಳಗೆ ನೋಡಲಾಗಿ ರಟ್ಟಿನ ಒಳಗೆ ಮಧ್ಯ ತುಂಬಿದ 18 ಪ್ಯಾಕ್ ಗಳಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಎಲ್ಲಾ ಮದ್ಯದ ಒಟ್ಟು ಪ್ರಮಾಣ 3.06 ಲೀಟರ್‌ಆಗಿದ್ದು ,ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 881.10 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ KA-20-EL-5965 ನೇ ನಂಬ್ರದ SPLENDAR PRO ಕಂಪೆನಿಯ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಆಪಾದಿತರು ಅಯೋದ್ಯೇ ತೀರ್ಪಿನ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಈದ ಮಿಲಾದ್ ಹಬ್ಬದ ಪ್ರಯಕ್ತ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ನಿಷೇದ ಜ್ಯಾರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಾನ್ಯ  ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ನಿರ್ದೇಶನ ಇದ್ದರೂ ಕೂಡಾ ಸದ್ರಿ ಆಪಾದಿತರು ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಲೆಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2019  ಕಲಂ: 15 (ಎ) 32 (3) EXCISE ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಫುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ರಮೇಶ್ ಆರ್ ಪವಾರ್ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಅಪರಾಧ ವಿಭಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2019 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಈದ್‌ಮಿಲಾದ್‌ ಬಂದೋಬಸ್ತ ಕರ್ತವ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಸ್ರೂರು ಮೂರುಕೈನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಾನ್ಯ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪು ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಣಿ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ ಎದುರು ಇರುವ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಬಾರ್‌‌ನ ಬಳಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಖಚಿತ  ಮಾಹಿತಿ  ನೀಡಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಆದೇಶಿಸಿದಂತೆ, ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ  14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ ಎದುರು ಇರುವ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಬಾರ್‌‌ಬಳಿ  ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಬಾರ್‌ನ ಪಶ್ಚಿಮದ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮೆಟ್ಟಿಲಿನ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನು ಮದ್ಯದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟಿನ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು, ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ 14:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು,  ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕಂಡು  ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಬಾರ್‌ನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಅವಿನಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಬಾರಿನ ಮೇಲೆ ಮೊದಲನೆ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಮದ್ಯವನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಹಾಗೂ ವಾಹನ ಚಾಲಕರುಗಳಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವರೇ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ ಮತ್ತು ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿಯೂ  ಒಂದನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ  ಅವಿನಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರತಾಪ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷ  ಶೆಟ್ಟಿ, ರವರು ಇದ್ದು ಅವರು ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಟ್ಟಂತೆ ತಾನು ಕೆಳಗಡೆ ರೋಡಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.  ಬಳಿಕ ಆತನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೂಲಕ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಬಾರ್‌ನ ಒಂದನೇ ಮಹಡಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ 02 ರಿಂದ 03 ನೇ ಆಪಾದಿತರಿದ್ದು ಅವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಹಾಲ್‌ನ ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿರುವ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಎತ್ತರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ ಮತ್ತು ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಟ್ಟಿರುವ ರಟ್ಟಿನ ಬಾಕ್ಸ್ ಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಅವರಲ್ಲಿ    ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವರೇ  ಪರವಾನಿಗೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಮ್ಮಲ್ಲಿ  ಮದ್ಯ ಮರಾಟ  ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅವರಲ್ಲಿ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಬಾಟಲಿ ಮತ್ತು  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರುಗಳ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  1).  375 ML ನ  McDowells No 1 Celebration  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ Bottle -38, 2). 180 ML ನ  Mc Dowells Luxury  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ Bottle -2, 3). 180 ML ನ  Old Admin  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ - 35, 4). 180 ML ನ  BAGPIPER whisky  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್  -5, 5) 180 ML ನ  Officers Choice  Whisky   ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್  -38, 6). 180 ML ನ  HAYWARDS CHEERS  Whisky  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್  -7  ಇರುತ್ತದೆ.7). 180 ML ನ  WINDSOR   DELUX Whisky  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್  -7, 8). 180 ML ನ  8 PM  Whisky  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್  -24  9)  500 ML ನ  BLACK FORT  ಬೀಯರ್ ತುಂಬಿದ ಟಿನ್-3  ಇದ್ದು ಅವುಗಳನ್ನು ಹಾಗು 4-ಮೊಬೈಲ್‌ಪೋನ್‌ಗಳನ್ನು, ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಬಂದಂತಹ ನಗದು ಹಣ 4185/- ಗಳನ್ನುಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲಾತ್ತು. ಆರೋಪಿತರಿಂದ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದ ಒಟ್ಟು ಮದ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 35 ಲೀಟರ್‌ 480 ಎಂ.ಎಲ್‌ಆಗಿದ್ದು, ಅವುಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 16,753/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ,  01 ರಿಂದ 04 ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ  ಹಾಗೂ 5  ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಬಾರ್‌ನ ಮಾಲಿಕರಾಗಿದ್ದು ಅವರು ಪರವಾನಿಗೆ ಶರ್ತಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ದವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟು  ಅಪರರಾಧ ವೆಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2019 ಕಲಂ: 32,34, 36 K.E ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾರತಿ (32) ಗಂಡ: ದಿನೇಶ ಎಮ್.ಡಿ ವಾಸ: ಇಂಚರ, ಸೌಡ ಗುಡ್ಡೆಮನೆ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ರವರ ಗಂಡ ದಿನೇಶ ಎಮ್.ಡಿ (36) ರವರು ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನೇಶ ಎಮ್.ಡಿ ರವರ ಮೂಲಮನೆ ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ಮೇಗರಳ್ಳಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೀಪಾವಳಿ ಹಬ್ಬದ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಮೂಲ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದ ನಂತರ ಮೊಬೈಲ್ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ ಇರುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಗದ ಕಾರಣ ಭಾರತಿ ರವರು ಮೇಗರಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಇವರ ಗಂಡ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 27/10/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ವಂತ ಊರಾದ ಮೇಗರಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿಹೋದವರು ಈವರೆಗೂ ಊರಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಭಾರತಿ ರವರು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ಊರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಕಡೆ ವಿಚಾರಿಸಿ ಪತ್ತೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಲು ತಡವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2019 ಕಲಂ:ಗಂಡಸು  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್ (19) ತಂದೆ: ದೇವರಾಜ ವಾಸ: ಹಾಡಿಕುಂಬ್ರಿ ಗಂಗನಾಡು ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ದೇವರಾಜರವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ದಿನಸಿ ಸಾಮನುಗಳನ್ನು ಖರೀಧಿಸಿ, ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂ ಕೆಎಲ್-18 ಬಿ-5056 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 3:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತೊಂಡಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನವೊಂದು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ, ದೇವರಾಜರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ದೇವರಾಜರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಎದೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡ ದೇವರಾಜರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆ್ಪಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ತೀವ್ರ ನಿಗಾ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅರುಣ್‌ ಇವರ ತಂದೆ ದೇವರಾಜರವರು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಇವರ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 219/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 134(ಎ), 134(ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಅಶ್ವನ್ ಪೂಜಾರಿ (32) ತಂದೆ. ಕೃಷ್ಣ ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ ಎ4 /104 ನ್ಯೂ ಕಲಿನಾ ಸಿ.ಎಚ್.ಎಸ್. ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಸಾಂತಕ್ರೂಜ್ 2 ಇಸ್ಟ್ ಮುಂಬಾಯಿ ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ತಂದೆ ತಾಯಿಯಂದಿರು ಮುಂಬಯಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 08/11/2019 ರಂದು ಕಾಯಿಲೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸಂಬಂಧಿಕರನ್ನು ನೋಡಲು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಾದ ಇನ್ನಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಗೀಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ  ಬಂದು ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/11/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಅಶ್ವನ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಅವರ ತಂದೆ  ಮತ್ತು ಇತರರು ಊಟ ಮಾಡಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಇವರ  ತಂದೆ  ಕೃಷ್ಣ ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಉಸಿರಾಟ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿ  ವಾಂತಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿ  ಅವರು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದು ಅವರನ್ನು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೃಷ್ಣ ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿಯವರು ಹೃದಯದ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಅಥಾವ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ  ಸಾಧ್ಯತೆ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ (20) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರ್   ವಾಸ: ಯಳಬೇರು, ಕಮಲಶಿಲೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರಿ (42) ಇವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು ಕಳೆದ ಒಂದು ವಾರದಿಂದ ಬಿಳಿ ರಕ್ತ ಕಣ ಕಡಿಮೆ ಯಾಗಿ ಕೈ ಕಾಲು ನೋವು ಹಾಗು ತಲೆ ನೋವು ಇದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದವರು. ದಿನಾಂಕ 09/11/2019 ರಂದು ಅವರಿಗೆ ಕೈ ಕಾಲು ನೋವು ಹಾಗು ತಲೆ ನೋವು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕ್ಲೀನಿಕ್‌ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ರವರಿಗೆ ಕೈ ಕಾಲು ನೋವು ಹಾಗು ತಲೆ ನೋವು ಕಡಿಮೆ ಆಗದ ಕಾರಣ  ಸಂಜೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಸಂಜೆ 05:05 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಪರಿಕ್ಷೀಸಿದ ವೈದ್ಯರು  ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರಿಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ ತಂದೆ: ಗಂಗಪ್ಪ ಆಚಾರ್ ವಾಸ: ಅಳ್ವೆಗದ್ದೆ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಿಕಾ ಸೇವಾ ಸಂಘ(ರಿ) ಕೋಟೆಮನೆ ಶಿರೂರು ಇದರ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರುಗಳಾದ 1. ಕೆ ಎನ್ ಆರ್ ವಾಸ: ಶೇಟ್ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2. ವಿಠಲ ಎನ್ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಉಪ್ಪರಿಗೆಹಿತ್ಲು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 3. ಪ್ರದೀಪ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ದೇವಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಕೇಶ್ನಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 4. ವಿಠ್ಠಪ್ಪ ಎನ್ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಪಡೇರೆಹಿತ್ಲು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 5. ಗಿರೀಶ ವಿ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ವೆಂಕಟೇಶ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 6. ಶ್ರೀಧರ ಜಿ ಮೇಸ್ತ ತಂ<ದೆ: ಗಣಪತಿ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ತೂದಳ್ಳಿ ಕ್ರಾಸ್ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 7. ಪ್ರಕಾಶ ವಿ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಹಡವಿನಕೋಣೆ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದುರು ತಾಲೂಕು, 8. ರುಕ್ಮಾನಂದ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ:ನರಸಿಂಹ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ವಿನೋಭಾ ನಗರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ, 9. ಶಂಕರ ಡಿ. ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ದೇವಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ನಡುಕೋಟೆ ಮನೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು,10. ದೇವು ಎನ್ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ನಾಗೇಂದ್ರ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು,11. ನಾಗರಾಜ ಡಿ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ಪುರಸಯ್ಯ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಕೋಟೆ ಮನೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು.12. ರಾಮನಾಥ ಪಿ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ಪರಮೇಶ್ವರ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಸಂಕದಗುಂಡಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು,13. ಶ್ರೀಧರ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ಪರಮೇಶ್ವರ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಸಂಖದಗುಂಡಿ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು,14. ಕೇಶವ ಎನ್ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಅಳ್ವೆಗದ್ದೆ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 15. ಸತೀಶ ಜಿ ಮೇಸ್ತ ತಂದೆ: ಗಣಪತಿ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ನಡುಕೋಟೆ ಮನೆ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರುಗಳು ಸದ್ರಿ ಸಂಘದಲ್ಲಿ 2016-17 ನೇ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಆಯ್ಕೆಗೊಂಡ ಕಮಿಟಿಯ  ಮೆಂಬರುಗಳಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ 2ನೇಯವರು ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 7 ಮತ್ತು 12 ನೇಯವರು ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರ ಕಮಿಟಿಯು ಸಂಘದ ಮೂಲ ರಶೀದಿ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ, ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಿಕಾ ಸೇವಾ ಸಂಘ(ರಿ) ಚಾರೋಡಿ/ಮೇಸ್ತ ಸಮಾಜ ಎಂದು ಡ್ಯುಪ್ಲಿಕೇಟ್ ರಶೀದಿ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಅಚ್ಚು ಹಾಕಿಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಲಕ್ಷಾಂತರ ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ವಸೂಲಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತ 7 ಮತ್ತು 12 ನೇಯವರು ಸರಕಾರಿ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳಾಗಿದ್ದುಕೊಂಡು, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಣ ಲೂಟಿ ಮಾಡಲು ಸಂಘದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಉಳಿದ ಆರೋಪಿತರುಗಳಿಗೆ ಪ್ರಚೋದಕರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಿಕಾ ಸೇವಾ ಸಂಘ (ರಿ) ಸಂಘವು ಹಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸಾಮಾಜಿಕ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಕೊಂಡು ಜನರಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಗಳಿಸಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಅಂತಹ ಸಂಘದಲ್ಲಿ ಇದ್ದುಕೊಂಡು ಸಂಘದ ಪದಾಧಿಕಾರಿಗಳಾಗಿ ಆಯ್ಕೆಗೊಂಡು ಪೋರ್ಜರಿ ರಶೀದಿ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಮಾಡಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮತ್ತು ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ, ಯಾವುದೇ ಲೆಕ್ಕ ಪತ್ರ ಕೊಡದೇ ಆರೋಪಿತರು ಸಂಘಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ  218/2019 ಕಲಂ: 420, 463, 465, 467, 468 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ (32)  ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ವೆಂಕನ ಮನೆ ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿ ರೋಡ್ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ತಾಯಿ ನಾಗಮ್ಮರವರೊಂದಿಗೆ ನರಸಿಂಹಯ್ಯ ರವರ ಕುಟುಂಬದವರ ಆಸ್ತಿಯಾಗಿರುವ ಸ. ನಂ 325 ರಲ್ಲಿ 1.71 ಎಕ್ರೆ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ 30 ಸೆಂಟ್ಸು ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿ ಅನಾದಿ ಕಾಲದಿಂದಲೂ ಸ್ವಾಧೀನಾನುಭೋಗದಲ್ಲಿ ಅನಭವಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ನರಸಿಂಹಯ್ಯ ರವರಿಗೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಸ. ನಂ 258/5 ರಲ್ಲಿ 40 ಸೆಂಟ್ಸು, ಸ. ನಂ 255/9 ರಲ್ಲಿ 23 ಸೆಂಟ್ಸು, ಸ. ನಂ 247/2ಬಿ ನಲ್ಲಿ 23 ಸೆಂಟ್ಸು ಆಸ್ತಿ ಇದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ನರಸಿಂಹಯ್ಯ  ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ನಾರಾಯಣ ರವರು ಮೃತರಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಬೇರೆ ಊರಿನಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಆಸ್ತಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವರೇ ನಾರಾಯಣ ರವರ ಕುಟುಂಬದವರು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಆರೋಪಿತರಾದ 1. ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಡಿ. ವಾಸ: ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 2. ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಡಿ (65) ತಂದೆ: ದೇವಪ್ಪಯ್ಯ 3. ದತ್ತಾತ್ರೇಯ ಭಟ್ (60) ತಂದೆ: ದೇವಪ್ಪಯ್ಯ ವಾಸ: ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 4. ರಘುರಾಮಯ್ಯ (55) ತಂದೆ: ಪರಮೇಶ್ವರಯ್ಯ ವಾಸ: ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 5. ರಂಗನಾಥ ಭಟ್ (36) ತಂದೆ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಡಿ ವಾಸ: ವಾಸ: ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 6. ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ  (32) ವಾಸ: ಟೋಲ್ ಗೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್ ಹತ್ತಿರ ವಿಜಯ ನಗರ ಬೆಂಗಳೂರು. ಇವರುಗಳು ಸದ್ರಿ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಲಪಟಾಯಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 08/06/2017 ರಂದು  1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಮೃತ ನಾರಾಯಣಯ್ಯ  ರವರನ್ನು 1 ನೇ ಪಾರ್ಟಿಯಾಗಿಸಿ 200ರೂ ಮೌಲ್ಯದ ಠಸೆ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ನಾರಾಯಣಯ್ಯ ರವರ ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಸುಳ್ಳು ವಿಳಾಸ ನಮೂದಿಸಿ ಆರೋಪಿತ 1 ರಿಂದ 5 ನೇಯವರ ಕುಟುಂಬವವರೊಳಗೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಾರಾಯಣಯ್ಯ ಎಂದು ಪೋರ್ಜರಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮೊಕ್ತಾರುನಾಮೆ ತಯಾರಿಸಿ  ಆರೋಪಿತರಾದ 7)  ಸತೀಶ್ ಭಟ್ (55) ತಂದೆ ನಾಗರಾಜ ಭಟ್ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 68 ಈ ಸೆಟಲೈಟ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರುಗಡೆ ಕೆಂಗೇರಿ ಬೆಂಗಳೂರು, 8. ಚಂದ್ರಕಾಂತ ಡಿ ಎಸ್  ನೋಟರಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಸಿಟಿ ಮೆಟ್ರೋಪೊಲೀಟಿಯನ್ ವಠಾರ ಬೆಂಗಳೂರು. ನೇಯವರನ್ನು ಸಾಕ್ಷಿದಾರರಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿ, ಸದ್ರಿ ಮೊಕ್ತಾರುನಾಮೆಯನ್ನು ಬರಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ನಮೂದಿಸಿ ಆರೋಪಿತ 8 ನೇ ನೋಟರಿ ವಕೀಲರ ಮೂಲಕ ದೃಢೀಕರಿಸಿಕೊಂಡು ಸದ್ರಿ ಮೊಕ್ತಾರುನಾಮೆಯನ್ನು ಆಧಾರವಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡು ನಾರಾಯಣಯ್ಯ ರವರ ತಂದೆ ನರಸಿಂಹಯ್ಯ ರವರ ಕಲ್ಪಿತ 2 ನೇ ಮಗ ದೇವಪ್ಪಯ್ಯ ಎಂದು ನಮೂದಿಸಿ, ಸದ್ರಿ ದೇವಪ್ಪಯ್ಯ ರವರ ಕುಟುಂಬದವರಾದ ಆರೋಪಿತ 2 ರಿಂದ 4 ನೇಯಯವರು ಸುಳ್ಳು ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಿ,  ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರನ್ನು ನಾರಾಯಣಯ್ಯ ನವರ ಮೊಕ್ತಾರುನಾಮೆದಾರರಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 21/03/2018 ರಂದು ಮೋಸದ ವಿಭಾಗಪತ್ರ ತಯಾರಿಸಿ ಆರೋಪಿತ 9.ನಾಗಶ್ರೀ ಶೆಟ್ಟಿ(22) ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬೈಂದೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 10. ಜಗದೀಶ ಬಿ (58) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರಿ ವಾಸ: ಅಂಬಾ ಜೆರಾಕ್ಸ್ ಬೈಂದೂರು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ನೇಯವರನ್ನು  ಸಾಕ್ಷಿದಾರರಾಗಿ ಮಾಡಿ ದಿನಾಂಕ 21/03/2018 ರಂದು ಬೈಂದೂರು ಸಬ್ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರಾರ್ ಮುಂದೆ ಸದ್ರಿ ಮೋಸದ ಹಾಗೂ ಸೃಷ್ಟಿತ ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ನೈಜವೆಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ಸಬ್ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರಾರ್ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ದಸ್ತಾವೇಜು ಸಂಖ್ಯೆ 3009/2017-18 ರಂತೆ ನೊಂದಾಯಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸ. ನಂ 255/9 ರ 23 ಸೆಂಟ್ಸು ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರು ತನ್ನ ಹಿಸೆಯಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಸುಮಾ ರವರಿಗೆ ಕ್ರಯಸಾಧನ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 1, 2 ಮತ್ತು 5 ನೇಯವರು ದಿ: 18/07/2018 ರಂದು ಸದ್ರಿ ಆಸ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ವಿಭಾಗ ಪತ್ರ ತಯಾರಿಸಿ, ಆರೋಪಿ 2 ಮತ್ತು 5 ನೇ ಪಾಲಿಗೆ ರೂ 2 ಲಕ್ಷ ದಂತೆ ವಿಂಗಡಿಸಿದ್ದಾಗಿ ನಮೂದಿಸಿ, ಸ.ನಂ 255/9 ನೇ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಉಳಿದ 3 ಆಸ್ತಿಗಳನ್ನು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಹಿಶೆಗೆ ವಿಂಗಡಿಸಿದ್ದಾಗಿ ನಮೂದಿಸಿ ಆರೋಪಿಯವರನ್ನು ಸಾಕ್ಷಿದಾರರಾಗಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ದಿನಾಂಕ 18/07/2018 ರಂದು ಬೈಂದೂರು ಸಬ್ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರಾರ್ ನೊಂದಾವಣೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತ 1 ರಿಂದ 5 ನೇಯವರು ಆರೋಪಿತ 6 ರಿಂದ 10 ನೇಯವರ ಕೂಡುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ನಾರಾಯಣಯ್ಯ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ಮೊಕ್ತಾರುನಾಮೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ನಾರಾಯಣಯ್ಯ ರವರ ಆಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಕಬಳಿಸುವ ಹಾಗೂ ಅವರಿಗೂ ವಂಚಿಸು ಮತ್ತು ನಾರಾಯಣಯ್ಯ ರವರ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ 30 ಸೆಂಟ್ಸು ಜಾಗವನ್ನು ಅನಭವಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನತಾ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಒಕ್ಕಲೆಬ್ಬಿಸುವ ಕೃತ್ಯ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2019 ಕಲಂ: 196, 418, 419, 420, 465, 468, 471, 474, 109, 120 ಬಿ ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆರವರು  ದಿನಾಂಕ 09/11/2019 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ನಂಬ್ರ KA-20-G-208 ನೇದರಲ್ಲಿ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥ ರವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕಚೇರಿ  ಹಿಂಬದಿಯ ಮಹಿಳಾ ಮಂಡಳಿಯ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ಹೋಟೇಲ್‌ ಅಮೃತ್‌  ಬಾರ್‌ & ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್‌ನಿಂದ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ತಂದು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಾದ ಹೆಚ್ ಸಿ ರಾಜುರವರೊಂದಿಗೆ ಹೊರಟು ಕೋಟ ಬಸ್‌ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್‌ ಬಳಿಯಿಂದ ಇಬ್ಬರು ಪಂಚರನ್ನು ಕರೆದು ಅವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಸಿ ಸಮಯ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು  ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕಚೇರಿ  ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಜೀಪ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಮಹಿಳಾ ಮಂಡಳಿಯ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿಯಿದ್ದ ಆಪಾದಿತ ರವಿ ಎಂಬವರ ಬಳಿಯಿದ್ದ ರಟ್ಟಿನ ಬಾಕ್ಸನ ಒಳಗೆ ನೋಡಲಾಗಿ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ ತುಂಬಿದ ಕಪ್ಪು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಇದ್ದು ತೆರದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ 1)BAGPIPER WHISKY ಲೇಬಲ್‌  ಇರುವ  180 ML  ನ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ 6 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು  ಹಾಗೂ 2) MCDOWELLS NO 1 ಲೇಬಲ್‌  ಇರುವ  180 ML  ನ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ 4 ಗಾಜಿನ ಬಾಟಲಿ ಇದ್ದು ಸದ್ರಿ ಎಲ್ಲಾ ಮದ್ಯದ ಒಟ್ಟು ಪ್ರಮಾಣ 1.8 ಲೀಟರ್‌ ಆಗಿದ್ದು ,ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 1190.14 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಮತ್ತು ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ .ಕ್ರಮಾಂಕ  206/2019 ಕಲಂ:15(A), 32(3)  K E  ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 09/11/2019 ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಮೇಶ್ ಆರ್ ಪವಾರ್ ಪೊಲೀಸ್  ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಅಪರಾಧ ವಿಭಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣೆರವರು  ಅಯೋಧ್ಯ ತೀರ್ಪಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕಾನೂನು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಡಿಯಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಾನ್ಯ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರವರು  ವಡೇರಹೋಬಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ವೃತ್ತದ ಬಳಿ ಇರುವ ಶಾಲೂಮ್ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಖಚಿತ  ಮಾಹಿತಿ  ನೀಡಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಆದೇಶಿಸಿದಂತೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ  21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ವೃತ್ತದ ಬಳಿ ಇರುವ ಶಾಲೂಮ್ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿ  ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು  ರಟ್ಟಿನ ಬಾಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ  ಮದ್ಯವನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು, ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ 21:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು,  ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕಂಡು  ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ 1).ರವಿ ಮೊಗವೀರ (47) ತಂದೆ: ಶೀನ ಸುವರ್ಣ , ವಾಸ: ಆದಿ ಶಕ್ತಿ ಕೃಪ, ನಾನಾಸಾಹೇಬ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು. 2) ಶಿವಯ್ಯ ಹಿರೇಮಠ್ , (26) ತಂದೆ: ಶಂಕರಯ್ಯ, ವಾಸ: ಮಾರುತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಪಾಪನಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಗದಗ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು  ಜಿಲ್ಲೆ  ಆಪಾದಿತರನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಅವರುಗಳು ತಾವು  ಶಾಲೂಮ್ ಹೋಟೇಲಿನ  ಪಾಲುದಾರರಾದ ವಿಕ್ರಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಬಾರಿನ ಒಳಗಿನಿಂದ ಮದ್ಯವನ್ನು ತಂದು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಹಾಗೂ ವಾಹನ ಚಾಲಕರುಗಳಿಗೆ  ಮಧ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವರೇ ಸದರಿ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ ಮತ್ತು  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು.  ಅವರಿಬ್ಬರಲ್ಲಿ   ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ  ಮಾಡುವರೇ  ಪರವಾನಿಗೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಮ್ಮಲ್ಲಿ  ಮದ್ಯ ಮರಾಟ  ಮಾಡಲು  ಯಾವುದೇ  ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅವರಲ್ಲಿ  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಬಾಟಲಿ ಮತ್ತು  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು  ಅವರುಗಳ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  1). 180 ML ನ  Mc Dowells Luxury ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ Bottle -2, 2). 180 ML ನ  BLENDERS PRIDE ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ Bottle -1, 3). 180 ML ನ  MANSION HOUSE FRNCH BRANDY ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ Bottle -4, 4).  180 ML ನ  Director’s Special whisky  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್  -17 5). 180 ML ನ  OLD TAVERN Whisky   ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್  -7 6). 90 ML ನ  Mc Dowells Luxury ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್  -7  ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯ್ತು. ಹಾಗು  ಶಾಲೂಮ್ ಹೋಟೇಲಿನ ಒಳಗಿನಿಂದ  ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಹೊರಗೆ ತಂದು ಕೊಡುತ್ತಿರು ವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ  ತಾನು ಶಾಲೂಮ್ ಬಾರ್ & ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟಿನ ಪಾಲುದಾರನೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು,ಆತನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ 1).  180  M.L  ನ DSP BLACK  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ 11 ಬಾಟ್ಲಿ  2).  750 ML ನ  Old GRAIN Whisky ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ  Bottle-1, ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲಾತ್ತು .3 ಜನ ಆರೋಪಿತರಿಂದ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದ ಒಟ್ಟು ಮದ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ  9 ಲೀಟರ್‌ 120 ಎಂ.ಎಲ್‌ ನಷ್ಟು ಇರುತ್ತದೆ. ಅವುಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 6,822/-ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಹಾಗು ಆಪಾದಿತರಿಂದ ನಗದು ಹಣ 4540/- ಹಾಗು 3 ಮೊಬೈಲ್ ಗಳನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2019 ಕಲಂ: 32,34, 36 K.E ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತರುತ್ತದೆ.|

*  ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಫಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರತಾಪ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹೊಸ್ವಿನ್ ಪ್ರಿಸಿಯನ್ (HF) ತಳಿಯ ಎರಡು ದನಗಳನ್ನು ದಿನಾಂಕ: 08-11-2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಯಿಗೆಸಾಲು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಹಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ: 09-11-2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಹಾಲು ಕರೆಯುವ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ದನ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಡಲೇ ಮನೆಯವರನ್ನು ಕರೆದು ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಮನೆಯವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಮನೆಯ ಆಸುಪಾಸಿನ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ಯಾರೋ ದನ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಹಟ್ಟಿಯಿಂದ ದನವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದ್ದು ದನದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 20,000/- ರೂ ಆಗಬಹುದು ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 205/2019  ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ಇವರು ಆಂಜನೇಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಭಗೀರಥ ಬಾರ್ ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಪಾಸ್ಟ್ ಪುಡ್ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರ ತಂದೆ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿಯವರು ಕೂಡಾ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/11/2019 ರಂದು ಅವರ ಬಾಬ್ತು ಪಾಸ್ಟ್ ಪುಡ್ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ್ ಮಾಡಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅವರ ತಂದೆ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿಯವರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ ನಾಗೂರು ಪೇಟೆಗೆ ತರಕಾರಿಯನ್ನು ತರಲು ಹೋಗಿ ತರಕಾರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವರೇ ರಾ ಹೆ 66ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 10:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ, ರಾಹೆ 66ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಡಲೇ ತಂದೆಯವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ   ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 216/2019 ಕಲಂ 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು  134(ಎ) & (ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವ: ದಿನಾಂಕ: 06/11/19 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಸುಭಾಸ್‌ನಗರ ನವರಂಗ್‌ ಬಾರ್‌ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 20 ಎಎ 6612ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಕುರ್ಕಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಸುಭಾಸ್‌ನಗರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರುಗಡೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಧರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ.20.ಎಲ್‌. 9503ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಬಲಕೈಯ ಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/19, ಕಲಂ 279, 337   ಐಪಿಸಿ   ಮತ್ತು ಕಲಂ 134(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಷೆರಿಲ್ ತೋಮಸ್ ಇವರುದಿನಾಂಕ29-01-2018 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀ ಬೆನ್ ಸನ್ ತಂದೆ: ಪೌಲೋಸ್ ನಂಬ್ರ 23 ಮಾರುತಿ ಲೇ ಔಟ್ ಹೊಂಗಸಂದ್ರಾ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರೊಂದಿಗೆ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಎನ್ ಆರ್ ಪುರ ತಾಲೂಕು ಮುತ್ತಿನಕೊಪ್ಪದ ಚರ್ಚ್ ನಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದು ಮದುವೆಯ ಎರಡು ತಿಂಗಳು ಮೊದಲು ಆರೋಪಿತ 1) ಶ್ರೀ ಬೆನ್ ಸನ್ ತಂದೆ: ಪೌಲೋಸ್ ನಂಬ್ರ 23 ಮಾರುತಿ ಲೇ ಔಟ್ ಹೊಂಗಸಂದ್ರಾ ಬೆಂಗಳೂರು 2) ಶ್ರೀ ಪೌಲೋಸ್, 3) ಶ್ರೀಮತಿ ಆನ್ಸಿ  ಕೊಯ್ಕರ್ ಹೌಸ್ ಮುತ್ತಿನಕೊಪ್ಪ ಎನ್ ಆರ್ ಪುರ ತಾಲೂಕು, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯ ಬಳಿ ಐದು ಲಕ್ಷ ಹಣ ಮತ್ತು 50 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಕೋರಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದು ಆಗ 1 ರಿಂದ 3 ನೇ ಆರೋಪಿತರು ಒತ್ತಡವನ್ನು ತಂದುದರಿಂದ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ 30 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣವನ್ನು  ನೀಡಲು ಒಪ್ಪಿದ್ದು ಮದುವೆಯ ದಿನ 7 ಪವನು ತೂಕದ ಒಂದು ಚೈನು, ಐದುವರೆ ಪವನ್ ತೂಕದ ನಕ್ಲಸ್  ಸರ – 1 ಮೂರು ಪವನ್ ತೂಕದ ಶೋ ಚೈನ್ – 1 , 2 ಪವನ್ ತೂಕದ  2 ನೆಕ್ಲೆಸ್ ಎರಡುವರೆ ಪವನ್ ತೂಕದ1 ಚೈನ್ ಸರ , ಒಂದುವರೆ ಪವನಿನ ಕಿವಿಯ ಬೆಂಡೋಲೆ, ಒಂದುವರೆ ಪವನಿನ ಎರಡು ಬಳೆ ಒಂದು ಪವನ್ ದ 2 ಬಳೆ , ಮುಕ್ಕಾಲು ಪವನ್ ದ 2 ಬಳೆ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೈ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಮದುವೆಯಾದ ನಂತರ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಹೊಂಗಸಂದ್ರದಲ್ಲಿರುವ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು  ಅಲ್ಲಿ 1 ನೇ ಅರೋಪಿತನು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಾಸಿಕ ವೇತನ ರೂಪಾಯಿ 50,000 ವನ್ನು ಸಹ ತೆಗೆದು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದು  2 ಮತ್ತು 3 ನೇ ಆರೋಪಿತರು 1 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ದೂರವಾಣಿರೆ ಮಾಡಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರ ಬಗ್ಗೆ ಚಾಡಿ ಹೇಳಿ ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತಿದ್ದು ನಂತರ 3 ಜನ ಆರೋಪಿತರು ಹೊಸಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಕಡಿಮೆಯಾಯಿತೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆಗಾಗಿ ಬೇಡಿಕೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು 2ಮತ್ತು 3 ನೇ ಆರೋಪಿತರು  1ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಪ್ರಚೋದಿಸಿ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಆಗಾಗ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಗದರಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು 30 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಆರೋಪಿತರು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರಿಂದ ಪಡಕೊಂಡು ಅವರ ಬಳಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 07-10-2019 ರಂದು ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  28/2019  ಕಲಂ: ಕಲಂ 323,498(A) ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 3 ಮತ್ತು 4 ವರದಕ್ಷಿಣೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 08/11/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಡ್ಯ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀದೇವಿಕೃಪಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಹರೀಶ ಆಚಾರಿ ಈತನು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ ಆಚಾರಿ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು, ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇದ್ದ ಬೀಡಿ ಎಲೆ ಕತ್ತರಿಸುವ ಕತ್ತರಿಯಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಚುಚ್ಚಿ ರಕ್ತಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2019 ಕಲಂ 324, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*  ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಕ್ಷಿತ್  ನರಸಿಂಹ ಇವರು ಪಡುಬದ್ರಿಯ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ ಗೂಡು ರಾ ಹೆ NH-66 ರಲ್ಲಿ ಅತಿಥಿ ಉಪಚಾರ್ ಎಂಬ ಹೋಟೆಲ್ ನಡಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹೋಟೇಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕಿಶೋರ್ ಗಡಿಯಾರ್ ಎಂಬುವವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ: 08.11.2019 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿಶೋರ್ ಗಡಿಯಾರ್ ರವರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ  ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಟೇಲ್ ಕಡೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾ.ಹೆ-66 ರ ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  KA  01 FA  2159  ನೇ ನಂಬ್ರದ KSRTC ವೊಲ್ವೋ ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಾಲಕ ಸುಲೈಮಾನ್  ಎಂಬುವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಿಶೋರ್ ಗಡಿಯಾರ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ತಕ್ಷಣ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸೇರಿ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ . 95/2019. ಕಲಂ 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಫಿರ್ಯಾದು ನಂ:73/2019ರ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ, ಫಿರ್ಯಾದಿ ಮಂಜುನಾಥ ಇವರು ಮತ್ತು ಆರೋಪಿ ಯು ಶ್ರೀನಿವಾಸ @ವಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಇವರು ಒಡಹುಟ್ಟಿದವರಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಕುಟುಂಬದವರ ಸಮಷ್ಟಿ ಹಕ್ಕಿನ ಪಿತ್ರಾರ್ಜಿತ ಆಸ್ತಿಯಾದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ: 147/3ರಲ್ಲಿನ 1.07 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗವನ್ನು ಆರೋಪಿಯು ತಾನೊಬ್ಬನೇ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯ ಏಕೈಕ ವಾರಸುದಾರನೆಂದು ನಂಬಿಸಿ, ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ಥಿಯನ್ನು ಬೇರೊಬ್ಬರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಇತರರಿಗೆ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹವೆಸಗಿ, ವಂಚಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಇದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ . 161/2019 ಕಲಂ:406,415,420,506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 08.11.2019 ರಂದು ನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ-ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ, ಉಡುಪಿಯ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರು ಕಂಗಿ ತೋಟ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗಾಂಜಾ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ, ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ, ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ 14:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿ ಸಯ್ಯದ್ ನಹೀಮ್ ಶಾ,@ ಸಯ್ಯದ್ ನಬಿಲ್ ಶಾ @ ನಬಿಲ್, ಪ್ರಾಯ 26 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಸಯ್ಯದ್ ನಯಾಜ್ ಶಾ ವಾಸ: ಪಡ್ಲನೆರ್ಗಿ,ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬಾತನನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ   ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ, ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದ ಸುಮಾರು 20,000/- ಮೌಲ್ಯದ  1 ಕಿಲೋ, 064 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು, ಹಾಗೂ1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಫಯಾಜ್ ನನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಬಳಸಿದ್ದ ಅಂದಾಜು 1,500/- ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಮೊಬೈಲ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಸೆಟ್ ಗಳು-1, ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ ಕ್ರ129/2019 ಕಲಂ 8(c), 20 (b) (ii),  (B) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಲ್ಲಿಕ(45) ಇವರ ಗಂಡ ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (48) ಇವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು  ದಿನಾಂಕ: 29/10/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಯರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಗೋವಿಂದೂರು ಮಿತ್ತೊಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು  ವಾಪಾಸ್ಸು  ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದವರು  ದಿನಾಂಕ:08.11.2019 ರಂದು ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗೋವಿಂದೂರು ಉದಯ ಭಟ್‌ರವರ ತೋಟ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ರಬ್ಬರ್‌ ಮರಕ್ಕೆ ಲುಂಗಿಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಬಾಬುರಾಯ ಶೇರಿಗಾರ ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ (85), ಇವರು ಅಸೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅವರ ಸೊಸೆ ಹಾಗೂ ಮೊಮ್ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದವರು  ದಿನಾಂಕ 08.11.2019 ರಂದು 16-00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 18-30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಯ ಬಳಿ ಹೋದವರು  ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 25/10/2019ರಂದು 21:50 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಓಪಲೆನ್ಸ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವಿಕ್ರಮ್‌‌ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಎಮ್‌ರವರು ಪ್ರಸನ್ನ, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸನೆ  ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ Vikram , Age : 21 years, S/o Pankaj, Student of engineering, Room No 303, Opulence  Apartments, Eshwara nagara, Manipal , Herga. Permanent Add: Agrasena apartment, 66 IP  extention , Delhi ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ ಸಕಾರತ್ನಕ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2019 ಕಲಂ:27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 25/10/2019ರಂದು 21:50 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಓಪಲೆನ್ಸ್‌ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ Aenab Dias ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ, ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಎಮ್‌ರವರು ಪ್ರಸನ್ನ ಹೆಚ್‌.ಸಿ ನೇರವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾತನಾಡಲು ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಘಾಟು ವಾಸನೆ  ಬರುತಿದ್ದು ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಅನುಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  Aenab Dias , S/o Apetha Dias, age: 21 years, Student of Engineering, Manipal. Flat No: 10/8 KMC Flats, End point, Road, Manipal ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ ಸಕಾರತ್ನಕ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2019 ಕಲಂ:27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ನರಸಿಂಹ ಪ್ರಭು (29) ತಂದೆ: ವೆಂಕಟೇಶ ಪ್ರಭು ವಾಸ: ಗುಜ್ಜಿಬೆಟ್ಟು, ಮುಳ್ಳುಗುಡ್ಡೆ, ಶಿವಪುರ ಅಂಚೆ, ಹೆಬ್ರಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ KA-20-EU-2517 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೆರ್ಡೂರು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮುಳ್ಳುಗುಡ್ಡೆಯ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಪಾಡಿಗಾರ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 ರಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಓರ್ವ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಆತನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕೂತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಇವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ನರಸಿಂಹ ಪ್ರಭು ರವರ ಬಲಕೈ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ದೀಕ್ಷಿತಾಳಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹಾಗೂ ಉಪಚರಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನರಸಿಂಹ ಪ್ರಭು ರವರ ಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ 07/11/2019 ರಂದು ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು, ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ ಸೈಡ್ ಮಿರರ್ ತುಂಡಾಗಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿಯಾದ ಕಾರಣ ಕಾರಿನ ನಂಬ್ರ ಕಾಣಿಸದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನವೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2019 ಕಲಂ: 279,  338   ಐಪಿಸಿ & 134 (ಎ) , (ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 08/11/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಬಸ್‌ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್‌ ಎದುರುಗಡೆ, SH 52  ರಸ್ತೆ ಯಲ್ಲಿ ಮನೀಷ ಎಂಬವರು  KA-20-C-4963ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-H-6799 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆ ಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಸೊಂಟದ ಎಡಬದಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ  ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಯಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಂಜು ಶೆಟ್ಟಿ (55)   ತಂದೆ:  ಕೊರಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಹಾಡಿ ಮನೆ, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  120/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ, ಕುಪ್ಪ ಬೆಟ್ಟು 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ನಿವಾಸಿ, ಮಂಜುನಾಥ (40) ಎಂಬಾತನು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವುಳ್ಳವನಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 07/11/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 08/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜುಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇರುವ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಮಧ್ಯದ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿಗೆ ಹಾಕಿರುವ ಕಬ್ಬಿಣದ ಪೈಪ್‌ಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ  ಪೇಚಮ್ಮ (65), ಗಂಡ: ದಿ ಕರ್ಪುಸ್ವಾಮೀ, ವಾಸ: ಕುಪ್ಪಬೆಟ್ಟು  5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾಧ ಶ್ರೀಮತಿ ವನಜ (39), ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರೀ  ನಿಲಯ ಮಂಗಳಪಾದೆ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಗಂಡ ಶ್ರೀಧರ ಪೂಜಾರಿ (42) ರವರು ವಿಪರೀತ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 07/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಶರಾಬು ಕುಡಿದು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ರಾಮ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಈಜಾಡಲು ಹೋಗಿ ಈಜುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದವರನ್ನು ಸ್ನೇಹಿತರು ನೀರಿನಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್ಲಾಕ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಶ್ರೀಧರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 08/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘು ಪೂಜಾರಿ ತಂದೆ: ಪದ್ದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕೌಡೂರು, ನೀರೆಬೈಲೂರು, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ (42) ರವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ 1 ½ ವರ್ಷದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ, ದಿನಾಂಕ 07/11/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಕರುಣಾಕರ ರವರಿಗೆ ದಿನಾಲೂ ನೀಡುವ ಮಾತ್ರೆಯನ್ನು ನೀಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 08/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10.30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಘು ಪೂಜಾರಿ ರವರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲು ಅರ್ಧದಷ್ಟ ತೆರೆದಿದ್ದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಕರುಣಾಕರ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬಿಳಿ ಪಂಚೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕಟ್ಟೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರಿಗೆ ಇದ್ದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮನನೊಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಂತ (53), ತಂದೆ: ದಿ: ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ್ಯ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹಿರಿಯಡಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/11/2019 ರಂದು ಹೆದ್ದಾರಿ ಗಸ್ತು ವಾಹನ-2 ರಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯ ಬಲಾಯಿ ಪಾದೆಯಿಂದ ಕೋಟವರೆಗೆ ಗಸ್ತು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಪಂಪ್‌ನ ಎದುರಿನ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಗಸ್ತು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-20-C-8549 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಾಗಪ್ಪ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಎಂಬುವವನು ಮತ್ತು ಅದರ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-MB-367 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಐಝಾಕ್‌ ಪರಸ್ಪರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಎರಡು  ವಾಹನಗಳ ಚಾಲಕರು ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಪಂಪ್‌ ಎದುರು ತಲುಪುಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಗೆ  ಕಾರು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ, ಬಂಪರ್‌, ಕನ್ನಡಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಕಾರಿನ ಮುಂದಿನ ಚಾಲಕನ ಎಡಭಾಗದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಮದನ್‌ ಎಂಬವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬೇರೆ ಯಾರಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೇ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿ ಸಣ್ಣ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮದನ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಗಸ್ತು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  108  ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕಳುಹಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಾನ್ಯ ಎಸಿಜೆ & ಜೆಎಮ್‌ಎಫ್‌ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಉಡುಪಿಯ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 204/2019  ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಉಪಾಧ್ಯ (64) ತಂದೆ: ದಿ: ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಾರಾಯಣ ಉಪಾಧ್ಯ , ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ: 7-143, ಕೆ-1, ಶ್ರೀರಕ್ಷಾ, ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ , ಪರ್ಕಳ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು    ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಂಡಸ್ತ್ರಿಯಲ್ ಏರಿಯಾದಲ್ಲಿ  ಪ್ರಗತಿ  ಹಾಗೂ ಎಂ ಎಂ ಕೆ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ ಹೊಂದಿದ್ದು ,  3 ಸಂಸ್ಥೆಗೂ ಸೇರಿ 3 ಜನ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಎಕ್ಸಿಕ್ಯೂಟಿವ್  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 01/03/2019 ರಂದು ಸಾಗರ್ ಗೌಡ ಎಂಬವರನ್ನು ಸೇಲ್ಸ್ ಎಕ್ಸಿಕ್ಯೂಟಿವ್ ಆಗಿ ನೇಮಕ ಮಾಡಿದ್ದು , ಹಾಸನ , ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಎಕ್ಸಿಕ್ಯೂಟಿವ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನೇಮಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಸಾಗರ್ ಗೌಡ ರವರು  ವಿವಿಧ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಂದ ಆರ್ಡರ್ ಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಂಪನಿಗಳಿಗೆ ನೀಡಿ , ಕಂಪನಿಗಳಿಂದ   ಪ್ರೊಡಕ್ಟ್ ಗಳನ್ನು  ಆರ್ಡರ್ ಪಡೆದ ವಿವಿಧ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ 6 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸೇಲ್ಸ್ ಎಕ್ಸಿಕ್ಯೂಟಿವ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ  ಹಣವನ್ನು ಮಂಜುನಾಥ ಉಪಾಧ್ಯ ರವರಿಗೆ ಬರಬೇಕಾದ ಒಟ್ಟು 1.38.300 ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು   ಪಾವತಿಸದೇ ತಮ್ಮ ವಯಕ್ತಿಕ ಅಕೌಂಟ್ ಗೆ ಹಣವನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸಿ ಇವರಿಗೆ  ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ,  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2019 ಕಲಂ: 420  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ (54), ತಂದೆ:ದಿ. ಪೌಲ್ ಆರ್‌. ಡಿ’ಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಓ.ಎಸ್‌.ಸಿ ಎಜ್ಯುಕೇಶನಲ್ ಸೊಸೈಟಿ (ರಿ), ಜತೆ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ, ಎಸ್‌.ಎಂ.ಎಸ್ ಕಾಲೇಜು ವಿಭಾಗ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು. ಉಡುಪಿ ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಓ.ಎಸ್‌.ಸಿ  ವಿಧ್ಯಾ ಸಂಸ್ಥೆ ಇದರ ಎಸ್.ಎಮ್.ಎಸ್ ಕಾಲೇಜು ವಿಭಾಗದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶೀ ಆಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯಾದ ಇಮ್ಯಾನುವೆಲ್ ಲಲಿತ ಕುಮಾರ್, (65), ವಾಸ: ಎಮ್.ಜೆ ಜಗನ್ನಾಥ್, ‘ಸ್ನೇಹಂ’, ಹಂದಾಡಿ, ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸದ್ರಿ ಕಾಲೇಜಿನ ಉಪನ್ಯಾಸಕನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಬಡ್ಡಿ ವ್ಯವಹಾರ, ದುರ್ವತನೆ ಮತ್ತು ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯರೊಂದಿಗೆ ಅಶ್ಲೀಲವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದ ಕಾರಣ, ಹಿಂದಿನ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿ ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿಯು ನ್ಯಾಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ದಾವೆ ಹೂಡಿ ವ್ಯವಹರಿಸುವಾಗ, ಮಾರ್ಟಿನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ರವರು ಕಾಲೇಜಿನ ಪರವಾಗಿ ಮುತುವರ್ಜಿ ವಹಿಸಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ದ್ವೇಷದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 26/08/2019 ರ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:09 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ರವರು ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಇವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿಸಿ ‘’ ನಿನ್ನದು ಸೊಸೈಟಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಜಾಸ್ತಿ ಆಗ್ತಾಇದೆ. ನೀನು ಇಮ್ಯಾನುವೆಲ್ ಲಲಿತ್ ಕುಮಾರ್‌ಗೆ ಬಾರೀ ಅಡ್ಡಿ ಮಾಡುತ್ತೀಯಾ, ನೀನ್ನನ್ನು ಮತ್ತು ನಿನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಮುಗಿಸಿ ಬಿಡುತ್ತೇನೆ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ  ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2019  ಕಲಂ:504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 07/11/2019  ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ 11 ನೇ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮಂಜುನಾಥ  ಇವರಿಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಎಸ್.ಬಿ.ಐ. ಬ್ಯಾಂಕ್  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ  ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಪ್ರಕರಣದ ಹರೀಶ್‌. ಆರ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ತಲುಪಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನಾದ ಮುರುಗ (30) ತಂದೆ: ಶೇಖರ, ವಾಸ: ಪಿಂಗಾಣಿಗುಡ್ಡೆ ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇತನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರದ ಚೀಟಿಯನ್ನು ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಬಳಿಕ  ಆಪಾದಿತನ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 720/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಖಾಸಿಂ ಸಾಹೇಬ್ (65) ತಂದೆ: ದಿ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಸಾಹೇಬ್ ವಾಸ: ತಸ್ಮಯ್ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ನಂ 401, 4 ನೇ ಮಹಡಿ ಬನ್ನಾಡಿ ರಸ್ತೆ ಉಡುಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 29/06/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಮಗನ KA-20-EE-1601 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೋಟ ಬಾಳೆಬೆಟ್ಟುವಿನಲ್ಲಿರುವ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ಪಾರ್ಸೆಲ್ ನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಮಣುರು ಗ್ರಾಮದ ಮಣೂರು ಇಂದ್ರಪ್ರಸ್ಥ ಹೋಟೆಲ್ ಹತ್ತಿರ ಸರ್ವಿಸ್ ರೋಡ್ ಮೂಲಕ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:50 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್ ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  KA-19-C-6203  ನೇದನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದರರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಖಾಸಿಂ ಸಾಹೇಬ್ ಇವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮೂರ್ಛೆಹೋಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್.ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಪಾದಿತನು ಸುಳ್ಳು ದೂರನ್ನು ಖಾಸಿಂ ಸಾಹೇಬ್ ಇವರ ತಪ್ಪಿನಿಂದ ಅಪಘಾತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 203/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಸತೀಶ್ ನಾಯಕ್  (44) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ಸರಸ್ವತ್ ಹೈಟ್  ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣ ಹಿಂಭಾಗ, ಕಾಡಬೆಟ್ಟು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಇವರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಸಭೆಯ ಜಾಹೀರಾತು ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಅಳವಡಿಸಿದ ಉಡುಪಿ ಬನ್ನಂಜೆ ಹೆಚ್‌.ಎಮ್‌.ಟಿ ಗ್ಯಾರೇಜಿನ ಎದುರಿನ ರಾ.ಹೆ 169(ಎ) ಯ ರಸ್ತೆಯ ವಿಭಾಜಕದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ದಾರಿ ದೀಪ ಕಂಬ ಮತ್ತು ಹಾಗೂ ಮೂರು ಜಾಹಿರಾತು ಫಲಕಗಳಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 31/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ  KA-20-MB-0704  ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಚಿನ್‌ರವರು ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಹಾಗೂ ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬ ಹಾಗೂ ಜಾಹೀರಾತು ಫಲಕ ದ್ವಂಸಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2019 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/11/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಮಂಜುನಾಥನು ಕೆಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯಿಂದ ವಾಹನದ ಬಿಡಿ ಭಾಗಗಳನ್ನು ತರುವರೇ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂ 20-ER-9766 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕೆಎಸ್‌ಆ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಳಿ ಹೋದಾಗ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಂಜುನಾಥನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಆತನ  ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ರುಚಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ (26) ತಂದೆ: ಹರೀಶ್ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಹೌಸ್, ಮಜ್ಜಿಗೆ ಪಾದೆ, ಮಾನಸಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಎದುರು, ಅಂಬಲ್‌‌ಪಾಡಿ ಇವರು ಉಧ್ಯೋಗಕ್ಕಾಗಿ ಶೈನ್.ಕಾಮ್ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ನಲ್ಲಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:32 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೊಬೈಲ್ ನಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಾನು ಶೈನ್‌.ಕಾಮ್ ಕಂಪೆನಿಯವನೆಂದು ಇವರನ್ನು ನಂಬಿಸಿ, ಇವರ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಲಿಂಕ್ ಕಳುಹಿಸಿ, ಅಪ್‌‌ಡೇಟ್ ಮಾಡುವರೆ ತಿಳಿಸಿ, ರುಚಿತಾರವರು ಸದ್ರಿ ಲಿಂಕ್ ಓಪನ್ ಮಾಡಿದ ಕೂಡಲೇ ಆರೋಪಿಯು ಮೋಸದಿಂದ ಇವರ ಇಂಡಸ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಂದೇರಿ ಈಸ್ಟ್ ಬ್ರಾಂಚ್ ನ ಖಾತೆ ನಂಬ್ರದಿಂದ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 33,897/- ಹಣವನ್ನು ಮೋಸದಿಂದ ವಿದ್ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿ, ರುಚಿತಾರವರಿಗೆ ನಷ್ಟಉಂಟುಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2019 ಕಲಂ:66(c), 66(d) IT Act ಮತ್ತು ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 05/11/2019ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/11/2019ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಿತೇಶ್‌ಕುಮಾರ್‌, ತಂದೆ: ನಟರಾಜ್‌, ವಾಸ:ಮಂಗಳ, ವಿ.ಪಿನಗರ, ಶಿವಳ್ಳಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡ್‌‌ನೊಳಗೆ ಪಾರ್ಕ್‌ಮಾಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-07-ಎಸ್‌ ‌ನೇದನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 30000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2019 ಕಲಂ: 379 ಐ.ಪಿ.ಸಿ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ್ ಆಚಾರಿ (47) ತಂದೆ ಸುಬ್ರಾಯ್ ಆಚಾರಿ ವಾಸ ಮಾಂಡಿ ಹಡೋಲ್ ಬೈಲು ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರಿ (40) ಇವರು ಮರದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಮದುವೆ ಆಗಿರದೇ ಇದ್ದು, ವಿಪರೀತ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸುವ ಚಟವಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ದಿನಾಲು ಕುಡಿದು ಬಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಿರಿಕಿರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ಎಂದಿನಂತೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಲಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನ್ನ ತಂದೆಯವರು ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರಿಯು ಮನೆಗೆ ತಾಗಿ ಇರುವ ಕರ್ಮಾಡಿನ ಪಕಾಶಿಗೆ ಬಿಳಿ ಪಂಚೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಾನು ಜೀವ ಇರಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿದು ಹಗ್ಗವನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿ ಅಲ್ಲಯೇ ಮಲಗಿಸಿದೆನು ಎಂದು ನನ್ನಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದರು ನಾನು ನನ್ನ ತಂದೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಯಿತು. ದಿನಾಂಕ 06/11/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 07/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಆಗಿರಬಹುದು.ನನ್ನ ತಮ್ಮನಿಗೆ ಮದುವೆ ಆಗದೇ ಇದ್ದು, ವಿಪರೀತ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸುವ ಚಟವಿರುವುದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸಗೊಂಡು ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾಧ ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ (62) ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ದಾಸನಬೆಟ್ಟು ಬಂಕೇಶ್ವರ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ತಮ್ಮ ಶಿವಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ (45) ರವರು ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದಲು ಕೂಡಾ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ ದಿನಾಂಕ 06/11/2019ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 07/11/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಹಿತ್ತಲಿನಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

