*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಹೆರ್ಗಾ  ಗ್ರಾಮದ  ಹೆರ್ಗಾ–ಪರ್ಕಳ  ಮಾರ್ಗವಾಗಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಂತ ಕ್ರಷ್ಣ ಭಟ್ (30), ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ್ ಭಟ್, ವಾಸ: ಪದುಮಠ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಪರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತಮ್ಮ  KA-20-V-9208 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಗ್ಯಾಟ್ಸನ್  ಸರ್ಕಲ್ ಸಮೀಪ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಗ್ಯಾಟ್ಸನ್ ಕಾಲೋನಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆರ್ಗಾ-ಪರ್ಕಳ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ KA-20-EQ-5795 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗಾರೂಕತೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೋಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅನಂತ ಕ್ರಷ್ಣ ಭಟ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೇಯಾ (19), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ನಿಲಯ 4 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ ಗರ್ಡೆ, ಕೊಡವೂರು ಇವರ ತಂದೆ ಸುರೇಶ್‌ ಕುಂದರ್‌(44) ಎಂಬುವವರು ಪೈಂಟಿಂಗ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/04/2018ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮೊಬೈಲ್‌ ಸ್ವಿಚ್‌ಆಫ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2018 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭರತ್‌ ಸಿಂಗ್‌ (17), ತಂದೆ: ಶೈಲಸಿಂಗ್‌, ವಾಸ: ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಆಚಾರಿ ಲೇನ್‌, ಕಾಮಾಕ್ಷಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹತ್ತಿರ, ಕಾಟನ್‌ಪೇಟೆ, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ತಮ್ಮ ನಾರಾಯಣ (18) ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಮಹಿಪಾಲ (19) ಮತ್ತು ಕಿಶೋರ (19) ಎಂಬುವವರು ಪ್ರವಾಸದ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಾರ್ ನಂಬ್ರ KA-19-Z-1019 ನೇದರಲ್ಲಿ  ಬೆಂಗಳೂರು ನಿಂದ ಮಂಗಳೂರಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ಬೀಚ್‌ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮಹಿಪಾಲ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ಮಂಗಳೂರನ ನಿವಾಸಿಗಳಾದ ಲಲಿತ(18), ಸಂತು(19), ನವೀನ(18) ವರ್ಷ ರವರುಗಳು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಲಲಿತ, ಸಂತು ಮತ್ತು ನವೀನ ರವರುಗಳು ಕಾಪು ಬೀಚ್‌ ದಂಡೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದು ಭರತ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ಕಾಪು ಬೀಚ್‌ನ ಅರಬಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಿದ್ದರು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಭರತ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಈಜಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕಿಶೋರ  ಎಂಬುವವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಸಮುದ್ರದ  ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಂತೆ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿ ಇತರ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು  ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕರೆದು ಕಿಶೋರ ರವರನ್ನು ಸಮುದ್ರದ  ನೀರಿನಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಕಿಶೋರ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಕಿಶೋರ ರವರನ್ನು ಹುಡುಕುವಾಗ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ  ನಿತ್ರಾಣವಾಗಿದ್ದ ಭರತ್‌ ಸಿಂಗ್‌  ರವರನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2018 ಕಲಂ: ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ:27/04/18 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಭೋಜ(45), ತಂದೆ: ದಿ ಅಪ್ಪು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಿದಿಯೂರು ವ್ಯಾಯಾಮ ಶಾಲೆ ಬಳಿ, ಕಿದಿಯೂರು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮತ್ತು ಯೋಗೀಶ್‌‌ ಎಂಬವರು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಿಂದ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ಕಡೆಗೆ ರಾ.ಹೆ 66 ರಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ದಿ ಪ್ರೈಡ್‌‌ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಎಕ್ಸ್‌‌‌ 5662 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರ ಅನಿಲ್‌‌  ಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯೋಗೀಶ್‌ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಯೋಗೀಶ್‌‌ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 40/2018 ಕಲಂ 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಸಂತೋಷ ಎ. ಕಾಯ್ಕಿಣಿ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 28/04/2018  ರಂದು 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ್ಗೆ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 12.00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಪ್ರಾಯ: 49 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:  ಓಂ ಶ್ರೀ ಅಯ್ಯಪ್ಪ ವರಪ್ರಸಾದ್  ಪಾತಾಳ ಬೆಟ್ಟು  ಗುಂಡ್ಮಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂ-970/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 106/2018  ಕಲಂ:78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್   ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಗಸ್ತು ಕರ್ತವ್ಯದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಚಿನ್ ರವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಖಾರ್ವಿಕೇರಿ ಮಹಾಕಾಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಸದರಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವೆಂಕಟ್ರಮಣ ದೇವಾಡಿಗ, ಸಿಹೆಚ್.ಸಿ. ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅವರು  ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಖಾರ್ವಿಕೇರಿ ಮಹಾಕಾಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಶೋಕ(43)  ತಂದೆ:  ಗೋಪಾಲ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ಕೇರಿ ಖಾರ್ವಿಕೇರಿ, ಕುಂದಾಪುರ  ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 01 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/-ರೂ ಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂ. 1020/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 62/2018  ಕಲಂ:78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್   ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರೆನಿಟಾ (38) ಗಂಡ:ಪ್ರಕಾಶ್ ಲಾರೆನ್ಸ್ ಗೋಮ್ಸ್ ನವನೀತಹೌಸ್, ಜಾಲಮೇಲ್  ಪೆರ್ನಾಲ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಶಿರ್ವಾ ಇವರ ತಂದೆ  60 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಮಾರ್ಕ್‌ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ ರವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೈದಾಳ್ ರಸ್ತೆಯ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ ವಿಲ್ಲಾ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದು ಸುಮಾರು 10 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದರೂ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ: 28/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಘಂಟೆಯ ಮೊದಲು ಮನೆಯ ಬಳಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ (29)  ತಂದೆ: ಬಾಳಪ್ಪ ವಾಸ: ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಕಂಪಾಂಡ್  ಪಣಿಯೂರು ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಮೆಸ್ಕಾಂ ಇಲಾಖೆಯ ಕಾಪು ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಕಿರಿಯ ಪವರ್ ಮ್ಯಾನ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮದ ಪಣಿಯೂರು ಮಲ್ಲಂಗೋಳಿ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಫಯಾಜ್ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್ ಇವರ 1 ತಿಂಗಳ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ಲು ಬಾಕಿಯಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು  ಶಾಖಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಫಾಯಾಜ್ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್  ಹಾಗೂ ಹನೀಫ್ ಎಂಬುವವರು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಘಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಕೆಎ-20- ಝಡ್-0063 ನೇ ಐ20 ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಆವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ನನ್ನ ಮನೆಯ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ನೀನು ಯಾರು ಎಂದು ಹೇಳಿ  ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ  ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ  ಅವರು ಬಂದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಬಲಾತ್ಕಾರವಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ. ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ರವರ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ನ್ನು ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿ, ಉಚ್ಚಿಲದ ವರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಬಳಿಕ ವಾಪಾಸು ಪಣಿಯೂರು ಪೇಟೆಗೆ ಬಂದು ಕಾರಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ದೂಡಿಹಾಕಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಇವರು ಎಸ್.ಓ ರವರಿಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದ  ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಹಾಗೂ ಸಹದ್ಯೋಗಿಗಳು ಬಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 87/2018 ಕಲಂ:447,353 365 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕೇಶವ ಹೆಚ್‌ಸಿ, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೀಟ್‌ ಮಾಹಿತಿ ಕಲೆ ಹಾಕುವ ಬಗ್ಗೆ ಗೋಳಿಹೊಳೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರು ಗೊಳಿಹೊಳೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಈ ಹಿಂದೆ ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಬಳಗದ್ದೆ ಜಟ್ಟಿಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿಯ ನಿವಾಸಿಯಾದ ದಿವಂಗತ ನಾರಾಯಣ ಮರಾಠಿಯವರ ಮಗನಾದ ಮುತ್ತಯ್ಯ ಮರಾಠಿಯವರು ಅವರ ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಮರಾಠಿಯವರು ಮೃತರಾದ ನಂತರ ಸುಮಾರು 5 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಗೊಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 26/04/2018  ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:00 ರಿಂದ 5:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಮುತ್ತಯ್ಯ ಮರಾಠಿಯವರು ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಆತನ ಸಾವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೇ ಸದ್ರಿ ಶವವನ್ನು ಮೃತನ ಸಹೋದರರಾದ ದುರ್ಗಾ ಮರಾಠಿ . ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮರಾಠಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮರಾಠಿ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ ಮನೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 0.75 ಕಿ.ಮೀ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ಹಾಡಿಯ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸುಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ವರದಿಯಂತೆ ಠಾಣಾ ಎನ್‌ಸಿ ನಂಬ್ರ 141/ ಪಿಟಿಎನ್‌/ಬಿಎನ್‌ಡಿ/2018 ರಂತೆ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ಆರೋಪಿತರ ವಿರುದ್ದ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 74/2018 ಕಲಂ 176, 201  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರಿ(46), ತಂದೆ:  ದಿ.ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ:  ಎನ್‌.ಎಸ್‌.ಜಿ ನಗರ, ಗಾಂಧಿನಗರ, ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-X-2152 ನೇ ಹೀರೋ ಹೋಂಡಾ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್‌ ನಲ್ಲಿ ಮರವಂತೆ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಗಾಂಧಿನಗರ ಮರವಂತೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆ ಐಸ್‌ ಪ್ಲಾಂಟ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಮರವಂತೆ ಗಾಂಧಿನಗರ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಲು ಬೈಕ್‌ ನ ಇಂಡಿಕೇಟರ್‌ ಹಾಕಿ ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-EJ-6302 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ರಮೇಶ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರಿ ಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (67), ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ಶೇರಿಗರ್‌, ವಾಸ: ಸುಮುಖ ನಿಲಯ ಶಿರಿಯಾರ  ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಕೋಟ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಮಣ್ಣಿನ ಕಚ್ಚ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ದೇವಣ್ಣ ನಾಯ್ಕರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನ ಸಮೀಪ ತಲುಪುವಾಗ ಕೋಟ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-EF-8972 ನೇ ಮೋಟರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಎಡ ಕೈಯ ಕೋಲು ಕೈಗೆ, ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ, ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗು ಇತರರು ರವರು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೂವಿಸ್ ಲೋಬೋ (68), ತಂದೆ: ದಿ ಲಾರೆನ್ಸ್ ಲೋಬೋ, ವಾಸ: ದಿವ್ಯಕೃಪಾ ಜೈ ಜವಾನ್ ಮಾರ್ಗ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ  KA-20-MB-5985  ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಹೋಟೇಲ್ ಕಿದಿಯೂರಿನಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕರಾವಳಿ ಬೈಪಾಸ್ ನ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಕಾರನ್ನು ಎಡಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA- 01-AF-5395  ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ವಿಶಾಲ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಿವಾಕರ ಜೆ ಸುವರ್ಣ (54), ಸಹಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಉಚ್ಚಿಲ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ವಾಹನ ಸಂಚಾರ ನಿಯಂತ್ರಣ  ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  KA-19-MG-0607 ನೇ ನಂಬ್ರದ ರಿಟ್ಜ್  ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿ (59), ತಂದೆ: ದಿ. ಶಾಂತಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಾಡೂರು ಕೋಟೆಕಾರ್ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕರವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27/04/2018ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್‌(48), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್‌, ವಾಸ: ಮಾಷಾ ಅಲ್ಲಾ ಬೈತ್‌ಕುಲ್‌ಸುಂ, ವಿ.ಪಿನಗರ, 4ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ಇಂದ್ರಾಳಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಒಡೆದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ 228 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಅಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳ ಮೌಲ್ಯ 6,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಶಾ, ಗಂಡ: ಸುಮಲ್ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಮಾರ್ಟಿಸ್, ಕಾನಂಗಿ ಕೊಡವೂರು ಇವರು ಕೊಡವೂರು ವಾಸಿ ಸುಮಲ್ ಪ್ರಶಾಂತ್  ಮಾರ್ಟಿಸರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ನಂತರ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ 1 ತಿಂಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದು, ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 21/03/2016 ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ 2 ತಿಂಗಳು ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಗರ್ಭಿಣಿಯಾದ ಕಾರಣ ಊರಿಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ಅತ್ತೆಯೊಡನೆ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದರು. ಆ ಸಮಯ ಅತ್ತೆಯವರು ಅವರಿಗೆ  ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ,ಗಂಡನಲ್ಲಿ ಸುಳ್ಳು ದೂರನ್ನು ನೀಡಿ ಅವರು ಹಾಗೂ ಗಂಡನ ನಡುವೆ ಜಗಳ ತಂದಿಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಇದರಿಂದ ಗಂಡ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗು ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಅಲ್ಲದೆ ಮಗುವಿನ ಡೆಲಿವರಿ ಖರ್ಚನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಗಂಡನಿಗೆ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಹಣ ಬೇಕೆಂದು ತಾಯಿ ಮನೆಯಿಂದ ಬಂಗಾರವನ್ನು ತರಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ತಪ್ಪಿದರೆ ಡೈವೋರ್ಸ್ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಅತ್ತೆ ಹೆದರಿಸಿರುವುದಾಗಿ  ನಿಶಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ:504,506,498(ಎ) ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ (75), ಗಂಡ: ದಿ. ಶಿನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದೇವಿ ನಿಲಯ ಸರಕಾರಿಗುಡ್ಡೆ, ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಶಂಕರಪುರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ದುರ್ಗಾ ಇಂಟರ್‌ನ್ಯಾಷನಲ್‌ ಹೋಟೇಲನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ರೇಣುಕಾ ವಿಶ್ವನಾಥ ರೈರವರು ಹೋಟೇಲಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವರಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅವರ ಅಳಿಯ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018  ಕಲಂ: 447, 323,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಟಿ. ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರಾವ್ (55), ಬಿನ್ ಟಿ ವೆಂಕಟರಮಣ ರಾವ್,  ವಾಸ: ಕಾಳಿಕಾಂಬ ನಗರ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಉಡುಪಿ ಹೈ-ಟೆಕ್ ಮೆಡಿಕೇರ್ ಆಸ್ವತ್ರೆ ಇದರ ಮೆಡಿಕಲ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಆಗಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 08/06/2017 ರಂದು ಆರೋಪಿ ಡಾ. ಎ ಪಿ ಭಟ್ ರವರ ತಮ್ಮನ ಮಗಳಾದ ವಿನೀತಾ ಭಟ್ ಎಸ್ ವಿ ಇವರ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ  ಹೈಟೇಕ್ ಆಸ್ವತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅವರ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನಲ್ಲಿ ಬಿರುಕು ಕಾಣಿಸಿದ್ದು ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಕಂಡು ಬಂದು ದಿನಾಂಕ 09/06/2017 ರಂದು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರಾವ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳು ಸೇರಿಕೊಂಡು ವಿನೀತಾ ಭಟ್ ರವರಿಗೆ ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರ್ಡ್ಗೆ  ಶಿಫ್ಟ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಆಕೆಯು ಯಾರ ಸಹಾಯವಿಲ್ಲದೇ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬಂದಿದ್ದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಿನೀತಾ ಭಟ್ ರವರು ವಾಂತಿ ಮಾಡಲು ಶುರು ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರಾವ್ ರವರು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಪಂಚ ಕಜ್ಜಾಯ ಮತ್ತು ಹಾಲು ಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ವಿನೀತಾ ಭಟ್ ರವರಿಗೆ  ಸಲಹೆಯ ವಿರುದ್ದವಾಗಿ ಆಹಾರ ಕೊಟ್ಟ ಕಾರಣ ರೋಗಿಯ ಆರೋಗ್ಯ ಸ್ಥಿತಿ ಬಿಗಡಾಯಿಸಿದ್ದು ಕೊಡಲೇ ತುರ್ತು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಲು ಡಾ. ಕೇಶವ್ ನಾಯಕ್ ರವರ ಬಳಿ ದಾವಿಸಿ ಅವರು ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡುವಾಗಲೇ ವಿನೀತಾ ಭಟ್ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಐ ಸಿ ಯು ಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕೆಗೆ ಹೃದಯಾಘಾತವಾಗಿ ಉಸಿರಾಟ ಸಮಸ್ಯೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತು ಆದರೇ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರಾವ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳು ಒಳ್ಳೆಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರೂ ಕೂಡಾ ಆಕೆಯ ಆರೋಗ್ಯ ಸ್ಥಿತಿ ಸುದಾರಿಸದ ಕಾರಣ ವಿನೀತಾ ಭಟ್  ರವರ ತಂದೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರಾವ್ ರವರೊಂದಿಗೆ  ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಕರೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿ ಆಕೆಯನ್ನು  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕರೆದು ಸಮಯ ಆಕೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ವಿವರಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ಮೆಡಿಕಲ್ ರೆಕಾರ್ಡ್ ತಮಗೆ ಬೇಕು ಅದನ್ನು ಕೆ.ಎಂಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಡಾಕ್ಟರ್ ಗೆ ತೋರಿಸಿ ವಾಪಸು ಕೊಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅದರೇ  ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ವಾಪಸು ಕೊಡದೇ ಮೋಸ, ವಂಚನೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರಾವ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018  ಕಲಂ: 406,420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತುಕರಾಮ ಕುಂದರ್‌, ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಸಲ್ಯಾನ್‌, ವಾಸ: ದೇವಿಕಿರಣ್‌, ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯ ಅವರ ತಮ್ಮ ಸೀತಾರಾಮ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಬುಲೇಟ್ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ  ಬಂದು ಒಂದು ನೋಟಿನ ಕಟ್ಟನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಇದನ್ನು ಮತ್ತೊಬ್ಬ ತಮ್ಮ ಜಯರಾಮನಿಗೆ ಕೊಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ  ತುಕರಾಮ ಕುಂದರ್‌ರವರು ನಾನು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ನೀನೆ ಕೊಡು ಎಂದು ಹೇಳಿದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ ಸೀತಾರಾಮ ಏಕಾಏಕಿ ಸಿಟ್ಟುಗೊಂಡು ತನ್ನ ಬುಲೇಟ್ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್ ನ್ನು ತೆಗೆದು ಎಡಬದಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಅವರ ಎದೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಗುದ್ದಿಸೊಂಟಕ್ಕೆ  ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ ಪರಿಣಾಮ ತುಕರಾಮ ಕುಂದರ್‌ ರವರಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆ ಎದೆಗೆ ಮತ್ತು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತುಕರಾಮ ಕುಂದರ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  57/2018 ಕಲಂ: 323, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು  ವಿನಯ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ  KA-20-EH-7223 ನೇದನ್ನು ಕೋಟ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟತಟ್ಟು ಪಡುಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಕವಿತಾ ಎಂಟರ್‌ ಪ್ರೈಸರ್ಸ್ ಎದುರುಗಡೆ  ರಾತ್ರಿ 11:15  ಗಂಟೆಗೆ  ತಲುಪುವಾಗ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ  ಬಲಕ್ಕೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ  ಉತ್ತರ ಬದಿಯ  ವಿದ್ಯುತ್  ಕಂಬಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಿನಯ  ಭಂಡಾರಿಯವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ರಾತ್ರಿ  11:55 ಗಂಟೆಗೆ  ವೈದ್ಯರ ಹತ್ತಿರ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2018 ಕಲಂ:  279,304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ (42), ತಂದೆ: ಕೋಟಿ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶಿವ ಕೃಪ ಕಡ್ಗಿರೋಡ್‌ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ KA-20-EL-4583 ನೇ ನೊಂದಣಿಯ ರಾಯಲ್‌ಎನ್‌ಪೀಲ್ಡ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ನೆರೆಮನೆಯವರಾದ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಡ್ಗಿರೋಡ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀನಾಥ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ನಿಲ್ಲಿಸುವಾಗ ಮಹೇಶ ರವರ ನೆರೆಮನೆಯವರಾದ ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರು KA-20-K-2540 ನೇ ನೊಂದಣಿಯ ಯಮಹಾ ಆರ್‌ಎಕ್ಸ 135 ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸತೀಶರವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹೇಶ ರವರು ತಮ್ಮ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರ  ರಾಯಲ್‌ಎನ್‌ಪೀಲ್ಡ ಬೈಕ್‌ ಹಾಗೂ ಸತೀಶರವರ ಯಮಹಾ ಆರ್‌ಎಕ್ಸ ವಾಹನಗಳು ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಮಹೇಶ ರವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ 1,35,000/-, ಸತೀಶರವರ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ 15,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 27/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಣ ಸಮಯ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಕೈಕಲ್ಲು ಮಮತಾ ನಿವಾಸ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗೋಪಾಲ್ ನಾಯ್ಕ್(65) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜುಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಶೌಚಾಲಯದಲ್ಲಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ :ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ಪ್ರವೀಣ ಕುಮಾರ್‌.ಎ (45), ತಂದೆ: ಶೇಷಗಿರಿ ರಾವ್‌, ವಾಸ: ಪರಾರಿಮನೆ, ಅವರಾಲ್‌ ಅಂಚೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ ಶ್ರೀಧರ ರಾವ್‌ (78) ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ಕಲ್ಯಾಣ್‌ ಸ್ವಾಮಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಚೇತನ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಬಹುಕಾಲದ ಅನಾರೋಗ್ಯ, ಪುತ್ರಿ ಹಾಗೂ ಪತ್ನಿಯ ಮರಣಗಳಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:40 ಗಂಟೆಗೆ ಇಲಿ ಪಾಷಾಣ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:22 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇಣುಕಾ ರೈ, ಗಂಡ: ವಿಶ್ವನಾಥ ರೈ, ವಾಸ:12ಬಿ ಹೆಬಿಟೇಟ ಕ್ರೆಸ್ಟ್,ಜೂರಿ ಹೋಟೆಲ್ ಎದುರುಗಡೆ, ಐ.ಟಿ.ಪಿ.ಎಲ್ ಮೈನ್ ರೋಡ್, ಹೂಡಿ , ಬೆಂಗಳೂರು  ಇವರು  ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ಸ್ಟಾಂಡ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ದುರ್ಗಾ ಇಂಟರ್‌ನ್ಯಾಶನಲ್‌ ಹೊಟೇಲ್‌ಗೆ  ತನ್ನ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಎಂಬುವವರು ತನಗೆ ನೀಡಿದ ಜಿ.ಪಿ.ಎ. ಪ್ರಕಾರ ಹಣದ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಹೊಟೇಲ್‌ಗೆ ಹೋದಾಗ  ಸ್ವಾಗತಕಾರ ಇರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹೊಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಏಕಾಏಕಿ ಬಂದು ದೂಡಿ ಕೈಯಿಂದ  ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೆ, ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರವರ ಜೊತೆಗೆ ಇದ್ದ ಹೇಮಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಗುಲಾಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿದಲ್ಲದೆ ಹಾಗೂ ಇತರ 6 ಜನ ಗೂಂಡಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿ ರೇಣುಕಾ ರೈ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ:354, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಚಾಯೇಸ್(29) ಇವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಾಲಕಿ ವಿನಿತಾ ರೇಷ್ಮಾ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದವರನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ನೀಡಿ ಕಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಚಾಯೇಸ್ ರವರನ್ನು ವೈದ್ಯರು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಶ್ರೀಮತಿ ಹೇಮಲತಾ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಭಾರ ಮುಖ್ಯ ಶಿಕ್ಷಕರು, ಶ್ರೀದುರ್ಗಾ ಅನುದಾನಿತ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಇವರು ಕರ್ನಾಟಕ ವಿಧಾನ ಸಭೆ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಎ.ಪಿ.ಆರ್.ಓ ಆಗಿ ಚುನಾವಣಾ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಚುನಾವಣಾ ಅಧಿಕಾರಿಯಿಂದ ನೇಮಕಾತಿ ಆದೇಶವನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದು ಅವರು ಚುನಾವಣಾ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾಗದೇ ಚುನಾವಣಾ ಅಧಿಕಾರಿಯವರ ಪೂರ್ವಾನುಮತಿ ಪಡೆಯದೇ ದಿನಾಂಕ 12/04/2018 ರಂದು ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಿದ್ದು ಚುನಾವಣಾ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತೆ ತೋರಿ ಗಂಭೀರ ಕರ್ತವ್ಯ ಲೋಪ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಎಸ್. ಕುಸುಮಾ ಕುಮಾರಿ (42), ಗಂಡ:ವಿ.ಎಮ್ ಮಂಜುನಾಥ, ವಿಳಾಸ: ಚುನಾವಣಾ ಅಧಿಕಾರಿ 122 ನೇ ಕಾರ್ಕಳ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ /ಯೋಜನಾ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಜಿಲ್ಲಾ ಯೋಜನಾ ಕೋಶ, ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಕಛೇರಿ ಸಂಕಿರ್ಣ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2018 ಕಲಂ: 134(1) R.P. ACT 1951 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಶ್ರಫ್ (21), ತಂದೆ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ, ವಾಸ: ಬದ್ರಿಯಾ ಜಾಮಿಯ ಮಸಿದಿ ಹತ್ತಿರ, ವಿನಯನಗರ, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮದ ಬೆಳಪು ಇಂಡಾಸ್ಟ್ರಿಯಲ್ ಹೊಸ ರೋಡಿನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ KA-20-V-8224 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪೋನ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ನವಾಜ್, ಆರೀಪ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಇಬ್ಬರು ಬಂದು ಬೈಕನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಾರಿ ಸ್ಪಿಡ್ ಹೋಗುತ್ತೀಯಾ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಆರೋಪಿ ನವಾಜ್ ನು ಕೈಯಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆರೀಪ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಇಬ್ಬರು ತಲೆಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು  ರಕ್ತಗಾಯ ಮಾಡಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಶ್ರಫ್ ರವರ ತಂದೆ ಬಂದು ಯಾಕೆ ನನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಹೋಡೆಯುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಆರೋಪಿಗಳಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೂ ಕೂಡಾ ಆರೋಪಿ ನವಾಜ್ ಮತ್ತು ಆರೀಪ್  ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ನವಾಜ್ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ತಂದೆಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಶ್ರಫ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018, ಕಲಂ: 341, 447, 323, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್‌ ಹೊಳ್ಳ  (30) ತಂದೆ: ಜಗದೀಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ವಾಸ: ಕುಮಾರ ನಿವಾಸ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪ ನರಸಿಂಹ ಮಯ್ಯ (74) ರವರು ದಿನಾಂಕ 25/04/2018 ರಂದು ಸಂಬಂದಿಕರ ಮದುವೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಂಟಪ ಹೋಟೇಲ್‌ನ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋದ ರಾಷ್ಟ್ಈಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಎಕಮುಕ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11;15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಸಿ-9925 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನರಸಿಂಹ ಮಯ್ಯ ಇವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಯ ಬಲ ಬಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಬಲ ಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ನಾಗೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್‌ ಹೊಳ್ಳ  ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರರು ಸೇರಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೊಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2018  ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮಂತ ಕುಮಾರ್  (30) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ವಾಸ: ಕುಂಭಾಶಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/04/2018 ರಂದು ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರಿಯಾರ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಗೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಶಿರಣಿ ಕ್ರಾಸ್  ಬಳಿ ತಲುವಾಗ ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಗೆ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಪಿ-697 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಮಂತ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ  ಕಾರನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರಣಿ ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಮ ಕುಲಾಲ್  ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-20-ಈಜಿ-7323 ನೇದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇಂದು ಶೇಖರ ಸುವರ್ಣ (59) ತಂದೆ: ದಿ: ಸೂರಪ್ಪ ಅಮೀನ್ ವಾಸ: ಸನ್ನಿಧಿ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಮ್ಎ-5875 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಜೈಹಿಂದ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಎದುರು ಯೂ ಟರ್ನನಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿಸುವ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿ ಕಾರನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಟಿಂಪೋ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಬಿ-7704 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಾಗುಂಡಪ್ಪ ಎಂಬವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-9622 ನೇದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಹಾಗೂ ರಿಕ್ಷಾ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು, ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಪ್ರದೀಪ್ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲು ಹಾಗೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2018 ಕಲಂ:279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 25/04/2018 ರಂದು ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣೆಗೆ ವಿಚಾರಣೆಗೆಂದು ಚೇತನ್ ಎಂಬವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಠಾಣೆಗೆ ಹಾಜರಾಗಿದ್ದು ಆತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಆತನ ಬಳಿ ದಿನೇಶ ಕೆ ಎಎಸ್ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ ಠಾಣೆ ರವರು ಆತನನ್ನು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಿ ಚೇತನ್ (26) ತಂದೆ: ವಿಠಲ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಸನ್ನಿಧಿ ಕಂಬಳಕಟ್ಟಾ ಮೂಡ ಅಲೆವೂರು ಉಡುಪಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಆತನನ್ನು ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿ ನೀಡಿದ್ದು ಮಲ್ಪೆ ಪೋಲಿಸ್‌ ಠಾಣಾ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018  ಕಲಂ:27 (ಬಿ) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 03:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ U.S ಕೃಷ್ಣ (60), ತಂದೆ: ಸೋಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾನುಗೃಹ, ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ, ನರ್ನಾಡು, ಕೊಳಲಗಿರಿ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗನಾದ ಪ್ರದೀಪ (32) ಎಂಬವರು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬೆಡ್‌ಶೀಟ್‌ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ರೂಮಿನ ಬಾಗಿಲ ಚಿಲಕವನ್ನು ಒಡೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ಪ್ರದೀಪನನ್ನು ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡ ಪಕ್ಕಾಸಿಯಿಂದ ಬಿಡಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಸುಮಾರು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 03:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರದೀಪನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ಈಗಾಗಲೇ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ಪ್ರದೀಪನು ವಿಪರೀತ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುವ ಅಭ್ಯಾಸದವನಾಗಿದ್ದು 2-3 ದಿನದಿಂದ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು, ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೌತಮ್‌ ಖಾರ್ವಿ (35) ತಂದೆ: ಉಮಾನಾಥ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಖಾರ್ವಿ ಮೇಲ್ಕೇರಿ ಕೊಡ್ಚರ ಹಿತ್ಲು, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಉಮಾನಾಥ ಖಾರ್ವಿ (64) ರವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಶವಂತ್‌ ಖಾರ್ವಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಗಂಗಾವಳಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ತೆರಳಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ೦7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ದೋಣಿಯಿಂದ ಹೊಳೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (35) ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಕುಂದರ್‌ ವಾಸ: ಹೊಲಾಡು ಮನೆ, ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಹಾಬಲ ಕುಂದರ್‌ (65) ರವರು ರಮೇಶ್‌ ಕುಂದರ್‌ ರವರ ಸನ್ನಿಧಿ ಎಂಬ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/04/2018 ರಂದು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ರಾತ್ರಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು, ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಆಕಶ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನದಿಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಮೃತ ದೇಹವು ದಿನಾಂಕ 26/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಗಂಗಾವಳಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 24/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಕ್ ಖಾಲಿದ್ ಅಹ್ಮದ್ (47), ತಂದೆ:  ದಿ. ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಖಾಲಿದ್ ಮಂಜಿಲ್  ನೆಹ್ರು ರಸ್ತೆ ಬೆಳಪು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EM-5373 ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ  ಕಟಪಾಡಿಯಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆ ಬರುವಾಗ 15:50 ಗಂಟೆಗೆ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕೊತಾಲಕಟ್ಟೆ ಬಬ್ಬು ಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-AB-7378 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶಂಕರ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರಿನ ಬಲಬದಿ ಬಾಡಿ ತಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಶೇಕ್ ಖಾಲಿದ್ ಅಹ್ಮದ್ ಯವರ ಬಲಕೈಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ಬಲಕಾಲು ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಬರುವ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎಡಬದಿ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಬದಿಯ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2018 ಕಲಂ: 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 03:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ, ತಂದೆ: ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಮನೋಹರ ನಗರ ಜಂತ್ರ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-V-7639 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಶಿರ್ವಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಪೊಲೀಸ್ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಶೇಖರ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-B-420 ನೇದನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಬಲಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜಪ್ಪ (71), ತಂದೆ: ಕೊರಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ಹಾಡಿಕೆರೆ ಬೆಟ್ಟು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಪ್ರಮೀಳ (26) ಎಂಬುವವರು 8 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿ ಮಂಜಪ್ಪ ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು 6 ವರ್ಷದ ಪ್ರತೀಕ ಎಂಬ ಮಗಳು ಹಾಗೂ  ಪ್ರಸ್ತುತ 4 ತಿಂಗಳ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ಕಳೆದ 2 ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು  ಪ್ರಮೀಳ ರವರು ತನ್ನ ಗಂಡ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ್ ಹಾಗೂ ತಾಯಿ ಗೌರಿಯೊಂದಿಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 24/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪ್ರಮೀಳ ರವರು ಊಟ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 25/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಡಿಯಲು ನೀರು ಬೇಕು ಎಂದು ಕೇಳಿ ನೀರು ಕುಡಿದು ಮಲಗಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಾಯಿ ಗೌರಿ ಯವರು ಪ್ರಮೀಳ ರವರನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸದಾಗ ಏಳದೇ ಇದ್ದಾಗ  ಕೂಡಲೇ ವೈದ್ಯರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಪ್ರಮೀಳ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 25/04/2018 ರಂದು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಬೋಳರಗುಡ್ಡೆಯ ಅಂಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬೆನ್ನಿ ಲೋಬೋ ಎಂಬುವವರ ಮನೆ ಹತ್ತಿರದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)ಸುಭಾಷ್‌ (39), ತಂದೆ: ರಾಮ ಬಂಗೇರ, ವಾಸ: ಬೋಳಾರಗುಡ್ಡೆ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ,  2) ಪ್ರಭಾಕರ (42), ತಂದೆ: ಕೋರು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕವತಾರು. ಬಿಟ್ಟಬೆನ್ನಿ, ಮುಲ್ಕಿ, 3) ಹರೀಶ್‌ (37),  ತಂದೆ: ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೋಟೆ ಬಳಿ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, 4) ರವೀಂದ್ರ (40), ತಂದೆ: ಮಹೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅಂಕುದ್ರು, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, 5) ಪ್ರಶಾಂತ್‌ (33), ತಂದೆ: ತುಕರಾಮ್‌, ವಾಸ: ಬೀಮಸ್‌ಗಾರ್ಡನ್‌, ಮೇಲ್ಟೇಟೆ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, 6) ಯೋಗೀಶ್‌ (52), ತಂದೆ: ಮೇಲ್ಕ, ವಾಸ: ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಹತ್ತಿರ, ಪಿತ್ರೋಡಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 7) ಮಹೇಶ ಕುಮಾರ (35), ತಂದೆ: ಸುಂದರ, ವಾಸ: ನಾಯರ್‌ಕೆರೆ ಹತ್ತಿರ, ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಅಂಚೆ , ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು, 8) ಶ್ಯಾಮ (42), ತಂದೆ: ಸೋಮಪ್ಪ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, ವಾಸ: ಕೊಡವೂರು,ಉಡುಪಿ, 9) ಮಾದವ (55), , ತಂದೆ: ದೇಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಬ್ಯಾಡಿ ಹೌಸ್‌, ಪರ್ಕಳ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಪರ್ಕಳ, 10) ಪ್ರವೀಣ, ತಂದೆ: ಲಿಂಗಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪಂಚಾಯತ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಕುರ್ಕಾಲು, ಸುಭಾಷ್‌ ನಗರ, ಉಡುಪಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಒಟ್ಟು 29 ಕೋಳಿ ಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಕೋಳಿ ಬಾಳ್‌-1 ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು  ಮೌಲ್ಯ  15,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2018 ಕಲಂ: 87, 93 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 25/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ್‌ ನಾಯ್ಕ (36), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ವಿಶ್ವೇಶ್ವರ ನಗರ, ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು, ಪರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-N-0866 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಟೆಕ್ನಾಲಜೀಸ್‌ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ಸಿ.ಇ.ಓ. ಶ್ರೀ ಅಭಯ ಗುಪ್ಟೆ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ  ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊತ್ವಾಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಸಮೀಪ ಮೊಯಿದ್ದಿನ್‌ ಎಂಬುವವರ ಮನೆ ಹತ್ತಿರ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನಂಬ್ರ GA-09-U-4336 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಆರೋಪಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂತೋಷ್‌ನಾಯ್ಕ ರವರ ಕಾರನ್ನು ಬಲಬದಿಯಿಂದ ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ಮಾಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ  ಕಾರ್‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂತೋಷ್‌ನಾಯ್ಕರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಾರ್‌ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿತಾ (24), ತಂದೆ: ಕುಪ್ಪ, ವಾಸ: ವಾಟಿಮರನ್ ಕೊಡ್ಲು ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಕುಪ್ಪ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/04/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆರಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ, ವಾಟಿಮರನ್ ಕೊಡ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯಿಂದ ಚಿತ್ತೂರಿಗೆ  ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ತಿಳಿಸಿ ಹೋದವರು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018  ಕಲಂ;  ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಪತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ: ಶೇಖರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಕ್ಯಾಶ್ಯೂಸ್‌, ವಂಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು  ವಂಡಾರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಕ್ಯಾಶ್ಯೂಸ್‌ ಎಂಬ ಗೇರು ಬೀಜ ಕಾರ್ಖಾನೆಯನ್ನು ಸುಮಾರು 2012 ರಿಂದ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/04/2018 ರಂದು ಅವರ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಜಿ-ಮೈಲ್‌ಗೆ ಭವಿಷ್ಯನಿಧಿ ಕಾರ್ಯಾಲಯದಿಂದ ಒಂದು ಇ-ಮೈಲ್‌ ಬಂದಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಅವರ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಹಿಂದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಪ್ರಸ್ತುತ ವಜಾಗೊಂಡಿರುವ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ @ ಮಹಾಲಿಂಗ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಧಿಯ ಮೊತ್ತ ಮಂಜೂರಾದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಅವರ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಯಾವುದೇ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಭವಿಷ್ಯ ನಿಧಿ ಖಾತೆಯಿಂದ ಅವರ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಧಿ ಹಣ ಪಡೆಯಲು ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಸಲು ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮಾಲೀಕರಾದ ಸಂಪತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಸಹಿ ಅವಶ್ಯಕವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅರ್ಜಿಯು ಅವರ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ರವಾನೆಯಾಗಬೇಕಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಸುರೇಂದ್ರ ರವರ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಧಿ ಮೊತ್ತ ಮಂಜೂರು ಕೋರಿ ಯಾವುದೇ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು  ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಈವರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕೂಲಂಕುಷವಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ,  ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಶ್ರೀಮತಿ ಮತ್ತು ಆಶಾ ಎಂಬುವವರ ಮದುವೆ ನಿಮಿತ್ತ ಅವರ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಧಿಯಿಂದ ಮೊತ್ತ ಮಂಜೂರು ಮಾಡಲು ಕೋರಿ  ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಮಿಕ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಧಿ ಕಾರ್ಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ಅರ್ಜಿಗಳನ್ನು ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಸುರೇಂದ್ರ ರವರು ಉಡುಪಿ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಧಿ ಕಛೇರಿಯಿಂದ ಪಡೆದು, ಅಕ್ರಮ ಲಾಭ ಮಾಡುವ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಂಪತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರ ಸಹಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮೊಹರನ್ನು ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿ,  ಸಹಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮೊಹರು ಹಾಕುವ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಕಲರ್‌ ಜೆರಾಕ್ಸ್‌ ಮಾಡಿ, ನಕಲಿ ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಠಿಸಿ, ಅದನ್ನು ದಿನಾಂಕ 05/04/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಕಾರ್ಮಿಕ ಭವಿಷ್ಯ ನಿಧಿ ಕಾರ್ಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ, ತಮ್ಮ ಖಾತೆಗೆ ಹಣ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಸಂಪತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2018  ಕಲಂ: 420,465,467,468,471,474,ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 25/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್‌ಪಿ. ಘರ್ಗೆ, ಸ್ಟೇಷನ್ ಮಾಸ್ಟರ್‌‌, ಕುಂದಾಪುರ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣ ಇವರಿಗೆ ರೈಲ್ವೆನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸ್ಥಳವಾದ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹ ಇರುವುದಾಗಿ ಯಾರೋ ನೀಡಿದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ರೈಲ್ವೆನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 45 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಒಂದು ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ನೊಡಲಾಗಿ ಈತನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದಿರುವ ಗುರುತು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈತನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯೆ ಇರುವ ಮರಕ್ಕೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಹಗ್ಗದ ಕುಣಿಕೆ ಬಿಚ್ಚಿ,ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ 29/03/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನ್ಚಿತಾ ಎಸ್ ಉಪಾದ್ಯಯ (36), ಗಂಡ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಉಪಾದ್ಯಾಯ, ವಾಸ: ‘’ಅಗ್ರಾಣಿ’’ಕುಕ್ಕಿಟ್ಟೆ ರೈಲ್ಚೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ ಬಳಿ,76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಹೈದ್ರಾಬಾದ್‌ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 09/04/2018 ರಂದು ಅವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಧಾರಿಣಿ ಮತ್ತು ಸಾತ್ವಿಕ್‌ ಎಂಬುವವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದವರು, ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು, ತದನಂತರ ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಕೇರಳದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ನಿಮಿತ್ತ  ಮಕ್ಕಳು ಪುನಃ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅನ್ಚಿತಾ ಎಸ್ ಉಪಾದ್ಯಯ ರವರ ಎದುರು ಮನೆಯ ವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಂಜುಳ ರವರು  ಕರೆ ಮಾಡಿ, ಅವರ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ವಿಚಾರ ತಿಳಿದು ಅನ್ಚಿತಾ ಎಸ್ ಉಪಾದ್ಯಯ ರವರು ದಿನಾಂಕ 24/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮರದ ರೀಪಿನ ತುಂಡಿದಿಂದ ಬಲಾತ್ಕಾರವಾಗಿ ಮೀಟಿ ತೆರೆದು ಮನೆಯ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಗೋಡ್ರೇಜ್‌ಗಳಲ್ಲಿದ್ದ 1) 16 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಜುಮುಕಿ ಸಹಿತ ಕಿವಿಯೋಲೆ-1 ಜೊತೆ, 2)  7 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಮತ್ತು ಹರಳುಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ ಜುಮುಕಿ ಸಹಿತ ಕಿವಿಯೋಲೆ-1 ಜೊತೆ, ಮತ್ತು 3)  3 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಮತ್ತು ಹರಳುಗಳಿಂದ ಜುಮುಕಿ-1 ಜೊತೆ ಯನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು,  ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನದ ಆಭರಣಗಳ ಒಟ್ಟು ತೂಕ 26 ಗ್ರಾಂ ಆಗಿದ್ದು,  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 52,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುರಿದು ಕಳವು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2018  ಕಲಂ: 454,457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 24/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಹೋನಾ ಡೇಸಾ (53), ತಂದೆ: ದಿ. ಫಿಯಾದ್ ಡೇಸಾ,  ವಾಸ: ಜೆ.ಎಮ್.ಜೆ ಹೌಸ್ ನೆಲ್ಲಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಐರಬೈಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದೆ ಎಂದು ಚಾಲಕ ಶಂಕರ ಎಂಬುವವರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 15:30  ಗಂಟೆಗೆ ಯಹೋನಾ ಡೇಸಾ ರವರು ಹೋಗಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಗಳಾದ  ರಾಘು, ಮಹೇಶ ಹಾಗೂ ಇತರ 8-10 ಜನ ಇತರರು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಕೂಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಟಿಪ್ಪರ ಲಾರಿ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಣ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರನಿಗೆ 4,500/- ರೂಪಾಯಿ ದಂಡ  ಹಾಗೂ ಸ್ಕೂಟಿ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು. ಈ ಸಮಯ ಯಹೋನಾ ಡೇಸಾ ರವರು ಹಣ ನೀಡಿ ಸ್ಕೂಟಿ ರಿಫೇರಿ ಮಾಡಿಸಿಕೊಡಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲಾ ಇನ್ಸುರೆನ್ಸ ಸಿಗುತ್ತದೆ ಕೇಸು ಮಾಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಯಹೋನಾ ಡೇಸಾ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಹೋದರ ಜೋಯಿ ಹಾಗೂ  ಜೈಸನ್  ಮತ್ತು  ಚಾಲಕ ಶಂಕರ ಇವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಯಹೋನಾ ಡೇಸಾ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ  ತುಳಿದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಯಹೋನಾ ಡೇಸಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018 ಕಲಂ:   143, 147, 341, 504, 506, 323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಪ್ಪು ಮೋಗೇರ್ತಿ(70), ತಾಯಿ: ದಿ. ಚಿಕ್ಕಿ ಹೆಂಗ್ಸು, ವಾಸ: ಕುಂಚನಬೈಲು, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ 1) ಮಾಧವ ಚಂದನ್(68) ಎಂಬುವವರು ದಿ. ಚಿಕ್ಕಿ ಹೆಂಗ್ಸಿನ ಮಕ್ಕಳಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕ್ಕಿ ಹೆಂಗ್ಸು ಜೀವಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗಳಾದ ಕುಪ್ಪು ಮೋಗೇರ್ತಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 73/5ಎ ರಲ್ಲಿ 0.13 ಎಕ್ರೆ 71/1 ರಲ್ಲಿ 0.30 ಎಕ್ರೆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮನೆ, ಕೃಷಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಮಗನಾದ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಪ್ರಾಯಕ್ಕೆ ಬಂದ ಕೂಡಲೇ ದುಡಿಮೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿಯೇ ನೆಲೆಸಿದ್ದು, 1987ರ ಜನವರಿಯಲ್ಲಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು 2ನೇ ಆರೋಪಿತ ಶಾಲಿನಿ ಎಂ ಚಂದನ್ (60) ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಊರಿಗೆ ಬಂದು ಕ್ಷುಲ್ಲಕ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಕುಪ್ಪು ಮೋಗೇರ್ತಿರವರನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗಿಟ್ಟು, ಒಳ ಸಂಚಿನಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/12/1987 ರಲ್ಲಿ ತಾಯಿ ಚಿಕ್ಕಿ ಹೆಂಗ್ಸಿನಿಂದ ನೋಂದಣಿ ಸಾಮನ್ಯ ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರ ಪಡೆದಿದ್ದು, 1992 ರಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕಿ ಹೆಂಗ್ಸು ಮರಣ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಅವರ ಮರಣದ ಬಳಿಕ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಕುಪ್ಪು ಮೋಗೇರ್ತಿ ರವರಿಗೆ ಹಕ್ಕಿನ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪಾಲು ನೀಡದೇ, ಮೋಸ ಕೃತ್ಯದಿಂದ ದಸ್ತಾವೇಜಿನ ಮೂಲಕ ದಿನಾಂಕ 11/05/2004 ರಲ್ಲಿ ದಸ್ತಾವೇಜು ನಂಬ್ರ 204/2004-05 ರಂತೆ ದಿ. ಚಿಕ್ಕಿ ಹೆಂಗ್ಸಿನಿಂದ ಪಡೆದ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಪತ್ರದ ಹಕ್ಕಿನ ಮೂಲಕ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 71/7 ರಲ್ಲಿ 0.30 ಎಕ್ರೆ ಸ್ಥಳದ ಪೈಕಿ 0.10 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಸ್ಥಳವನ್ನು 2ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಕ್ರಯ ಪತ್ರದ ಮೂಲಕ ಬರೆದುಕೊಟ್ಟಿದ್ದು,  ಪತ್ರಕ್ಕೆ 4) ಎಂ.ಕೆ ಚಂದ್ರಶೇಖರ  ಹಾಗೂ 5) ಪುಷ್ಪರಾಜ ಕೆ. ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಸಾಕ್ಷಿದಾರರನ್ನಾಗಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ಸುಳ್ಳು ಹಾಗೂ ಮೋಸ ಕೃತ್ಯದ ದಾಖಲೆಯನ್ನು 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. 3  ನೇ ಆರೋಪಿ ಜಾನಕಿ (50) ಎಂಬುವವರು ಸ್ವತ್ತಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೇ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಸ್ವತ್ತಿನ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಮೋಸ ಕೃತ್ಯದ ದಾಖಲಾತಿ ಹೊಂದಿದವರಿಂದ ಸ್ವತ್ತನ್ನು ಕ್ರಯಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ, ಮೋಸ, ವಂಚನೆ ಮಾಡಿ, ಸುಳ್ಳು ದಸ್ತಾವೇಜು ಮೂಲಕ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ತಾಯಿಯ ಮರಣದ ಬಳಿಕ ರದ್ಧತಿಯಾದ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಪತ್ರವನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಕುಪ್ಪು ಮೋಗೇರ್ತಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2018 ಕಲಂ: 405, 415, 416, 464, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಮತ ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ (48), ಗಂಡ: ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಮಂದರ್ತಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ಅವರ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ಅಕೌಂಟ್‌‌‌‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಸಾಧನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಫೋಟೋ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಪೊಸ್ಟ್ ಗೆ ಆರೋಪಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ , ತಂದೆ: ರಾಜೀವ, ವಾಸ:  ಪೊಲೀಸ್ ಕ್ವಾಟ್ರಸ್, ಮಣಿಪಾಲ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಫೇಸ್ ಬುಕ್ ಖಾತೆಯಿಂದ ಮಮತ ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಗ್ಗೆ ಅವಹೇಳನಾಕಾರಿಯಾಗಿ ಬರೆದು ಪೊಸ್ಟ್ ಮಾಡಿ ತೇಜೋವಧೆ ಹಾಗೂ ಮಾನಹಾನಿ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಮತ ಕೆ. ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2018 ಕಲಂ: 67(ಎ), ಐ.ಟಿ.ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ಪೂನಂ ಅಶೋಕ್  ಕಾಮತ್ (23), ತಂದೆ: ಅಶೋಕ್ ಕಾಮತ್, ವಾಸ: ರಾಜಪುರ  4-21 ಇ  ಹೆರ್ಗ, ಹೆರ್ಗ  ಗ್ರಾಮ , ಪರ್ಕಳ  ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಸರಕಾರಿ ವೈದ್ಯರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡು ಒಂದು ವರ್ಷದ ತರಬೇತಿಗಾಗಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಂದಳಿಕೆ ಗ್ರಾಮದ  ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೆಂದ್ರಕ್ಕೆ ನಿಯುಕ್ತಿಗೊಂಡಿದ್ದು  ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ  ವರದಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ  ಬಗ್ಗೆ  ದಿನಾಂಕ  22/04/2018  ರಂದು ತನ್ನ ತಂದೆ ತಾಯಿ ಮತ್ತು  ತಂಗಿಯೊಂದಿಗೆ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  9:30  ಗಂಟೆಗೆ ನಂದಳಿಕೆ ಪಿ ಎಚ್ ಸಿ  ಹೋಗಿದ್ದು  ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರ  ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ವೈದ್ಯರೆಂದು  ಭಾವಿಸಿ ಅವರಿಗೆ ವರದಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಲುವಾಗಿ  ಹೋದಾಗ ಆತನು ಈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ನಾನು  ಹೇಳಿದಂತೆ  ನಡೆಯಬೇಕು,  ನಿಮ್ಮ ಇಷ್ಟದ ಪ್ರಕಾರ  ರೋಗಿಗಳಿಗೆ  ಔಷಧಿಯನ್ನು   ನೀಡುವುದಲ್ಲ, ನೀವು   ಮೆಡಿಸಿನ್   ಸ್ಲಿಪ್   ನಲ್ಲಿ ಏನೇ ಬರೆದರೂ  ಕೂಡ  ನಾನು ನನಗೆ  ಬೇಕಾದ  ಔಷಧಿಗಳನ್ನು  ರೋಗಿಗಳಿಗೆ   ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಪೂನಂ ಅಶೋಕ್  ಕಾಮತ್  ರವರು ಅವರಲ್ಲಿ  ನೀವು ಪಿಎಚ್ ಸಿ ವೈದ್ಯರಾ  ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ  ಆರೋಪಿತನು  ತಾನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಫಾರ್ಮಾಸಿಸ್ಟ್  ಅದನ್ನು  ಕೇಳಲು ನೀವು ಯಾರು?,   ಎಂದು  ಹೇಳಿದ್ದು, ವಿಷಯವನ್ನು ಡಿಎಚ್ಓ ರವರಲ್ಲಿ  ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತನು  ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ  ಎದ್ದು  ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಜಾತಿ ನಿಂದನೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ಜೈಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ  ಕೇಳಿಕೊಂಡು ಇರಬೇಕು  ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಕೊಲೆ  ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿ ಪೂನಂ ಅಶೋಕ್  ಕಾಮತ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018  ಕಲಂ: 354, 341, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿಚಂದ್ರ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಭುಜಂಗ ಪಾರ್ಕ್‌ಬಳಿ ಸುಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬಾತನು  ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 12:10 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನ ಹೆಸರು ಸುಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ (29), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ಅಮೀನ್‌, ವಾಸ: ಸಿಧ್ಧಿಪ್ರದಾ, ಸಾಲ್ಮರ ಹೌಸ್‌, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ  ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅತನನ್ನು 12:20 ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ, ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ, ತಜ್ಞರ ವರದಿ ಪಡೆದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢ ಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2018  ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಎನ್‌ಡಿಪಿಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಪ್ರಕಾಶ್ ಪುತ್ರನ್, 2) ಸತೀಶ್ ಪುತ್ರನ್, 3) ಮಮತಾ ಪಿ, 4) ಮನೋಜ್ ಕೆ ಕಾಂಚನ್ ಇವರು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಗಾಂಧಿ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿರುವ  ಎಂ.ಎನ್,ಎಸ್ ಎನ್ಕ್ಲೇವ್ ನ   ಕನ್ಸಟ್ರಕ್ಷನ್ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಪಾಲುದಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಸ,ನಂ 208 3ಬಿ3 ರಲ್ಲಿ 10 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗವನ್ನು ಸುಂದರಿ ಸೇರಿಗಾರ್ತಿ ಎಂಬುವವರಿಂದ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ  8229/2010-11 ರಂತೆ ಸಬ್ ರಿಜಿಸ್ಟಾರ್ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ನೊಂದಾಣಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಎಂ.ಎನ್.ಎಸ್ ಎನ್ಕ್ಲೇವ್ ಎಂಬ ಕಟ್ಟಡ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಸಂಕೀರ್ಣದ ಕಟ್ಟಡ ಕಟ್ಟಿದ್ದು, ಈ ಕಟ್ಟಡದ ತಳಭಾಗದಲ್ಲಿನ 2185 ಸ್ಕ್ವೇರ್ ಪೀಟ್ ನ  ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಮಾರಾಟಕ್ಕಾಗಿ ಕಾದಿರಿಸಲಾಗಿತ್ತು.   ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪವನ್ ಕುಮಾರ್ ಎರ್ಮಾಳ್ (31), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್ ಮನೆ, ಕಲ್ಲಂಕ ತೋಟ, ತೆಂಕಎರ್ಮಾಳ್  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ಆರೋಪಿತರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ ತಳಭಾಗದಲ್ಲಿನ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು 32,25,000/- ರೂಪಾಯಿಗೆ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು  ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು  ಸೇಲ್ ಡಿಡ್ 11637/2016-17 ರಂತೆ ಸಬ್  ರಿಜಿಸ್ಟಾರ್ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು.ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆ ಕೊಠಡಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಾಲ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿದ್ದರು. ಅಲ್ಲದೆ ಪವನ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಕೂಡಾ ಸೇಲ್ ಡೀಡ್ ಕಾರ್ಯಗತ ಆಗುವ ಮೊದಲು ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿತರ ದಾಖಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಲ  ಇಲ್ಲದಿರುವುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 05/04/2018 ರ ಉದಯವಾಣಿ ದೈನಂದಿನ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಹರಾಜು ಹಾಕುವ ಬಗ್ಗೆ ಕೋ ಆಪ ರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಬೆಂಗಳೂರುರವರು ಪ್ರಕಟಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ  ಕೊಠಡಿಗೆ ಆರೋಪಿತರು ಶ್ರೀವೀರಭದ್ರ ಸೌಹಾರ್ದ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕೋ ಆಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿಯಿಂದ ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದ  42,04,026/- ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟದೆ  ಇದ್ದರಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು ಹರಾಜು ಹಾಕುವ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಕಟಣೆಯನ್ನು ಪವನ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಕಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರು  ಸೇಲ್ ಡೀಡ್ ನ್ನು ಹಾಜಾರುಪಡಿಸುವಾಗ ಪಾರಂ 9, 11 ಎ ಯಲ್ಲಿ ಸಾಲ ಇರುವ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳದೆ  ಅದನ್ನು  ನಕಲಿಯಾಗಿ ಸೃಷ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಸ ಮಾಡಿ ವಂಚಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಪವನ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29 /2018 ಕಲಂ: 465, 471, 420 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ ಹೆಚ್ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ (63), ತಂದೆ: ಗುರುವ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ   ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಸ. ನಂ 102/6ಬಿ ರಲ್ಲಿನ 14 ಸೆಂಟ್ಸು ಜಾಗವನ್ನು ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಾದ ವಿಭಾಗ ಪತ್ರದ ದಸ್ತಾವೇಜು ನಂಬ್ರ 271/2003-04 ರಲ್ಲಿ ಬಂದ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಜಾಗವನ್ನು ತನ್ನ ಮಗ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ವ್ಯವಸ್ಥಾ ಪತ್ರ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಜಾಗದ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತ ಭೀಮರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಸ. ನಂ 102/6ಸಿ ರಲ್ಲಿ 6.5 ಸೆಂಟ್ಸು ಜಾಗ ಇರುತ್ತದೆ. ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ರವರಾಗಲೀ ಅವರ ಮಗ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ರವರಾಗಲೀ ಆಪಾದಿತ ಭೀಮರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ತಮ್ಮ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಗಾಗಿ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆಪಾದಿತರು ತಮ್ಮ ಜಾಗ ಸಂಖ್ಯೆ ಸ. ನಂ 102/6ಸಿ ನೇಯದಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ತಮ್ಮ ಜಾಗ ಸಂಖ್ಯೆ ಸ. ನಂ 102/6ಬಿ ನೇದರ ಮೂಲಕ 10 ಅಡಿ ಅಗಲದ ರಸ್ತೆ ಇದೆ, ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಆರೋಪಿತರಿಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಹಕ್ಕನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎನ್ನುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಹಿಯನ್ನು ಫೋರ್ಜರಿ ಮಾಡಿ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪತ್ರವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಅದನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ಭೂ ಪರಿವರ್ತನಾ ಆದೇಶವನ್ನು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ.  ರಸ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಕೊಡದೇ ಇದ್ದು ಹಾಗೂ ಅದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ದಾಖಲೆಗಳಿಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆರೋಪಿತರು ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಸಹಿಯನ್ನು ಫೋರ್ಜರಿ ಮಾಡಿ ನಕಲು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪತ್ರವನ್ನು ತಯಾರಿಸಿಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾದ ದಾಖಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಭೂ ಪರಿವರ್ತನಾ ಆದೇಶವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2018 ಕಲಂ: 419,415, 420,467, 468 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ  ಬಿನ್ ತೋಮರ  ಫಾರ್ಮಾಸಿಸ್ಟ್  ಆರೋಗ್ಯ ಕೆಂದ್ರ  ನಂದಳಿಕೆ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ನಂದಳಿಕೆ ಗ್ರಾಮದ   ಪ್ರಾಥಮಿಕ  ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ    2016  ರಿಂದ  ಫಾರ್ಮಸಿಸ್ಟ್ ಆಗಿ  ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 22/04/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ   10:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ  ಆರೋಪಿತ ಆಶೋಕ್ ಕಾಮತ್,  ಪರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿ  ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ   ಕೊಠಡಿಗೆ   ಹೋಗಿದ್ದು ಸುಧಾಕರ ರವರು  ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ  ಮಗಳು  ಇದೇ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತರಬೇತಿಗೆ ಬರುವವಳಿದ್ದು  ರಜಾ ದಿನಗಳಂದು ಕೂಡ  ಬರಬೇಕಾ  ಎಂದು  ಕೇಳಿದಾಗ  ಹೌದು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತ ನಿಂದಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಅವಮಾನ ಮಾಡಿ  ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ  ಅಡ್ಡಿ ಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸುಧಾಕರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018 ಕಲಂ: 353, 504, 506 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು  ಕಲಂ: 3(1) ( r) ,  3(1) (s), 3(2) (va) SCST ACT 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಪೂರು ಹಳೇ ಲಕ್ಮ್ಮೀ ಬಾರ್ ಸಮೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ (29), ತಂದೆ: ವಿಠಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪ್ರಜ್ಞಾ ನಿಲಯ, ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಗರ, ನರ್ನಾಡು, ಕೊಳಲಗಿರಿ, ಉಪ್ಪೂರು ಇವರು ಬಜಾಜ್ ಎವೆಂಜರ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಎಂ-7388 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-25-ಎಎ-9968 ನೇದನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ, ಸಹ ಸವಾರ ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮುಂಗೈ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ, ಎಡಭುಜದ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೀತರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ (45) ತಂದೆ: ಶೀನ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಬಡಾಬೈಲು, ಗುಡ್ಡಟ್ಟು, ಯಡಾಡಿ-ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 2:50 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡಾಡಿ-ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೊಸೈಟಿ ಬಳಿ ಕೋಟೇಶ್ವರದಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯ ಮಣ್ಣಿನ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ  KA-07-M-7192 ನೇ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಅಭಿಷೇಕ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸೀತರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಇವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಭುಜಕ್ಕೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ N.R ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2018 ಕಲಂ:279, 338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠಲ ಮೇಸ್ತ್ರಿ (65) ತಂದೆ ದಿ ಮೋಹನ ಮೇಸ್ತ್ರಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದೇವಿ ಬೇಬಿ ನಿವಾಸ ಚರ್ರ್ಚ ರಸ್ತೆ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EG-8862 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಆದಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಕೆಲಸದ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ತರುವರೇ ಅಂಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಮಸೀದಿಯ ಹಿಂಬದಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋ ನಂಬ್ರ KA-20-A-9761 ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯೀಮದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ವಿಠಲ ಮೇಸ್ತ್ರಿ  ಇವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಎಡಬದಿ ಕಾಲರ್ ಬೋನಿಗೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಕೆಎ-19-ಇಜಿ-4909 ನೇ ಹೊಂಡಾ ಏಕ್ಟಿವಾ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೀಟಾ ಶುಭ ಡಿ ಸೋಜಾ(45) ಗಂಡ: ಐವರ್‌ ಬೊತ್ತಲ್ಲೋ ವಾಸ: ಕ್ವಾಟ್ರಸ್‌ ನಂ: ಹೆಚ್‌31, ಎಮ್‌ಆರ್‌ಪಿಎಲ್‌ ಟಾನ್‌ ಶಿಪ್, ಕುತ್ತೇತ್ತೂರು, ಮಂಗಳೂರು, ಇವರ ಗಂಡ ಮತ್ತು ಮಗ ಕ್ರಿಸ್ಟನ್‌ (13) ರವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ತ್ರಾಸಿ ಪ್ರವಾಸಿ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-04-ಸಿ-4775 ನೇ ಕಾರ್‌ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಹೊಂಡಾ ಏಕ್ಟಿವಾ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರೀಟಾ ಶುಭ ಡಿ ಸೋಜಾ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗನಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕರುಣಾಕರ (65) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಸೋಮಯ ವಾಸ: ನೆರ್ಗಿ 4 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, ಮಲ್ಪೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ದೊಡ್ಡ ತಾಯಿಯ ಮಗ ಎನ್. ಡಿ. ಗೋಪಾಲ (67) ರವರು ಉಪ್ಪೂರು ಹೆರಾಯಿಬೆಟ್ಟುವಿನಲ್ಲಿನ ಅವರ ಮೂಲ ನಾಗಬನದ ಜೀಣೋದ್ದಾರ ಕೆಲಸದ ಉಸ್ತುವಾರಿಯನ್ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸುಮಾರು 2 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಹೆರಾಯಿಬೆಟ್ಟು ನಾಗಬನದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರ ತಮ್ಮ ಭಾಸ್ಕರರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎನ್. ಡಿ. ಗೋಪಾಲರವರನ್ನು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ, ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಎನ್. ಡಿ. ಗೋಪಾಲರವರು ಸುಮಾರು 4-5 ವರ್ಷದಿಂದ ಲೋ. ಬಿ. ಪಿ. ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 14/04/2018 ರ 14:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 24/04/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ರ ಮಧ್ಯೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಪಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮದ ಅವರಾಲು ಮಟ್ಟು ಕೋಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಕೋಟೆ ಶ್ರೀ ಕೋರ್ದಬ್ಬು ದೈವಸ್ಥಾನದ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹಾಕಿದ್ದ ಬೀಗದ ಚಿಲಕದ ಕೊಂಡಿಯನ್ನು ಮುರಿದು ದೈವಸ್ಥಾನದ ಒಳಹೊಕ್ಕು, ಒಳಗಿದ್ದ ಮಣೆ ಮಂಚವನ್ನು ದೈವಸ್ಥಾನದ ಹೊರಗಿಟ್ಟು ಅದಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸುಮಾರು ಮೂರು ಕಿಲೋ ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ತಗಡನ್ನು ಕಿತ್ತು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಸ್ವತ್ತಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 60,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2018 ಕಲಂ:454,457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಾನಂದ ಎಸ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (58) ತಂದೆ: ದಿ ಸಿದ್ದುವಾಸ: ಜತ್ರೋಟ್ಟು ಶಿರ್ವಾ ಅಂಚೆ ಕುತ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಸುಂದರ (45)ಎಂಬುವವರು ಇಲೆಕ್ಟಿಷನ್ ವೃತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು ಸುಮಾರು 15 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ  ಕುತ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಜತ್ರೋಟ್ಟು  ಹೌಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು ಈ ವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ  ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಕಾಣೆಯಾಗಿ ಸುಮಾರು 15 ವರ್ಷ ಕಳೆದಿರುವುದರಿಂದ ಅವರ ಭಾವಚಿತ್ರ ಹಾಗೂ ಕಾಣೆಯಾಗುವ ಸಮಯ ಯಾವ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಪ್ರಸ್ತುತ ರಮಾನಂದ ಎಸ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರ ತಾಯಿಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಇರುವ 10 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗವನ್ನು ಪಾಲು ಮಾಡುವರೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವ ಸುಂದರ ರವರ ಇರುವುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬೇಕಾದುದರಿಂದ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 35/2018 ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 09/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಮತ ಸತೀಶ(46) ಗಂಡ: ಸತೀಶ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ರಸ್ತು, ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಎದುರುಗಡೆ, ಕೊಳಲಗಿರಿ ಅಂಚೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ಅನುಮಪ ಸೋಮಪ್ಪ ಕರ್ಕೇರ ರವರ ಸ್ಥಿರಾಸ್ಥಿಯ ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ  ಸರ್ವೆ ನಂ 87/3ಸಿ ರಲ್ಲಿ 0-74 ಎಕ್ರೆ, ಸ.ನಂ 87/4  ರಲ್ಲಿ 0-20 ಎಕ್ರೆ, ಸ.ನಂ 87/5 ರಲ್ಲಿ 0-16 ಎಕ್ರೆ ಸ್ಥಿರಾಸ್ಥಿಯಲ್ಲಿರುವ ಜಮೀನಿಗೆ 1] ಕ್ಲಾರಾ ಲೂವಿಸ್ (56), ಗಂಡ: ದಿ. ಪೆನ್ನಿ ಲೂವಿಸ್, 2] ರೋನಾಲ್ಡ್ ಲೂವಿಸ್, (28), ತಾಯಿ ಕ್ಲಾರಾ ಲೂವಿಸ್ ವಾಸ: ಡೋರ್ನಂ. 4-33, “ಲೂವಿಸ್ ವಿಲ್ಲಾ, ಸಾಲ್ಮರ, ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ,ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್ ,ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 3] ಸತೀಶ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್, (35), ತಂದೆ: ಮುದ್ದು ಕುಂದರ್, ಸಾಲ್ಮರ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಇತರ ಆರೋಪಿಗಳೊಂದಿಗೆ  ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ನಡೆಸಿ, ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ಥಿಗೆ ಮಣ್ಣು ತುಂಬಿಸಿ, ಸಿಮೆಂಟ್ ಪೈಪ್ ಅಳವಡಿಸಿ, ದಂಡೆ ನಿರ್ಮಿಸಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 109/2018 ಕಲಂ: 447 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೈತ್ರ ಕುಂದಾಪುರ (25) ತಂದೆ: ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ವಾಸ: ಚಿಕನ್ ಸಾಲ್ ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸಂಘ ಪರಿವಾರದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 20/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತೆ ಸುರಯ್ಯ ಅಂಜುಂ ರವರ ವಾಟ್ಸ್ ಅಪ್ ಗೆ ಇಲಿಯಾಸ್ Adv. ಎಂಬಾತನು ಸುಮಾರು 3 ವರ್ಷದ ಹಿಂದಿನ ಯಾರದ್ದೋ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಫೋಟೋಗಳ ಜೊತೆ ಚೈತ್ರ ಕುಂದಾಪುರ ರವರ ಫೋಟೋವನ್ನು ಸೇರಿಸಿ, ಮಾನ ಹಾನಿಕರ ಪೊಸ್ಟ್‌‌‌ನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಇದು ಮುಂದುವರಿದು ಚೈತ್ರ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನಮೂದಿಸಿರುವ ಇತರ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಅನಿಲ್ ಹಾರಾಡಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ದಿನೇಶ ನಾಯ್ಕ್‌, ಅಭಿನಂದನ್ ಟಿ.ಜೆ, ಮಂಡ್ಯ, ಮಜೀದ್‌ನೇತ್ರಾವತಿ, ಶಪೀಕ್‌ಮಂಗಳೂರು, ರಾಜುರಾಜುರಾಜು, ಮನಸೂರ್‌ಅಹಮದ್‌, ಗಣೆಶ, ಶಾಹೀದ್‌ ಇವರು ಕೂಡ ಮಾನಹಾನಿಕರ ಪೊಸ್ಟ್‌‌‌ನ್ನು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಚೈತ್ರ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲದೇ ಯಾವುದೋ ಉದ್ದೇಶ ಸಾಧನೆಗಾಗಿ ನಿರಂತರವಾಗಿ ರವಾನಿಸಿ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ,  ತೇಜೋವಧೆ ಹಾಗೂ ಮಾನಹಾನಿ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 53/2018 ಕಲಂ 67, 67(ಎ), 74 ಐ.ಟಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫಯಾಜ್ (33),  ತಂದೆ:ದಿ. ಜಲೀಲ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ:  ಡೋರ್ ನಂ. 336, ಗೋಂದಿ ಗ್ರಾಮ, ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು, ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮೂಡಬಿದ್ರೆಯ ಜಾತ್ರೆ ಮುಗಿಸಿ ಹಿರಿಯಡ್ಕದಲ್ಲಿನ ವೀರಭದ್ರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಜಾತ್ರಾ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ವ್ಯಾಪಾರಸ್ಥರಿಗೆ ಕೊಡುವ ಸ್ಥಳದ ಪೆಂಡಾಲ್ ಬಳಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಒಂದು ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ,  ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಎಡಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಟಯರ್ ಚಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದ ನಂಬರ್ ನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ KA-20-C- 9868 ಎಂಬುದಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಅವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ವಾಹನದ  ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ  ಉಪಚರಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಘಟನೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಫಯಾಜ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಯಾರೂ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಹಾಗೂ  ವೈದ್ಯಕೀಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 01/05/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಟ್ಟಿ ಸಾಲ್ಯಾನ್ (46),  ತಂದೆ: ಕುಶ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಅಂಜಾರು ತೋಟದ ಮನೆ, ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗ ಪ್ರಭಾಕ ಎಂಬುವವರು ಕೋಟ್ನಕಟ್ಟೆ  ದಿಯಾ ಬಾರ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-8162ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕಣಜಾರು ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮಾರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ  ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿಯ ಕಣಜಾರು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:40 ಗಂಟೆಗೆ  ಎದುರುಗಡೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-N-1110ನೇ ಮಾರುತಿ 800 ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಣಜೀತ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ, ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಭಾಕರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ಪ್ರಭಾಕರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಎರಡೂ ಕಾಲು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  32/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 02/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನ್ಸೂರ್‌ (26), ತಂದೆ: ಕೆ ಬಾಷಾ ಸಾಹೇಬ, ವಾಸ: ಜಾಮೀಯಾ ಮಸೀದಿ ಬಳ ಹಳಗೇರಿ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-2232 ರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಾದ ಹಳಗೇರಿಯಿಂದ  ನಾಗೂರಿಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗೂರು ಬಸ್‌ ಸ್ಟಾಪ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-4329 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮನ್ಸೂರ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಎದುರು ಬದಿಯಿಂದ ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬಲಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರು ಬದಿಯಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಮನ್ಸೂರ್‌ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಎಡಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ, ಎಡತೊಡೆಯ ಭಗಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಫಾತ ನಡೆದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ರಫೀಕ್‌ ಹಾಗೂ ಮುಸ್ತಾಕ್ಕಿಮ್  ರವರು ಉಪಚರಿಸಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 02/05/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸತೀಶ್ ಎಂ.ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ಶಿವರಾಜ್ (35), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ:ಶಿವನಗರ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2,150/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು- 1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018 ಕಲಂ:  78 (I) (III) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 27/03/2018 ರಿಂದ ಚುನಾವಣಾ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಜಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಎಲ್ಲಾ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಗಳಿಗೆ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರದ ನೀತಿ ನಿಯಮಾವಳಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮುದ್ರಿತ ವಿವರವನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ. ಅದರಂತೆ ಭಾರತೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಇದರ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಕ್‌ ರಾಲಿ ನಡೆಸಲು  ಸತೀಶ್‌ ಅಮೀನ್‌ ಪಡುಕೆರೆ ಇವರಿಗೆ ನಂ. ಇಎಲ್‌ಎನ್‌(ಎಂಸಿಸಿ)ಸಿಆರ್‌7/17-18 ದಿನಾಂಕ 15/04/2018 ರಂತೆ 120 ನೇ ಉಡುಪಿ ವಿಧಾನಸಭಾ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಂದ ಅನುಮತಿ ನೀಡಲಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ದಿನಾಂಕ 22/04/2018 ರಂದು ನಡೆದ ಸದ್ರಿ ಸತೀಶ್‌ ಅಮೀನ್‌ ಪಡುಕೆರೆ ರವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆಸಿದ ಬೈಕ್‌ ರಾಲಿಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ ಮತದಾರರಿಗೆ ಮೋಟಾರು ಬೈಕ್‌/ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗಳಿಗೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ಅನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ತುಂಬಿಸಿ, ಮತದಾರರಿಗೆ ಆಮಿಷ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಡಿಯೋ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನಡೆಸಿ, ಸಿ.ಡಿ.ಯಲ್ಲಿ ಲಗತ್ತಿಸಲಾಗಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದ ಸತೀಶ್‌ ಅಮೀನ್‌ ಪಡುಕೆರೆ ಮತ್ತು ಮತದಾರರ ಬೈಕ್‌/ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗಳಿಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ತುಂಬಿಸಿದ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ಬಂಕ್‌ ಗಳಾದ 1) ಇಂದಿರಾ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌(ಇಂಡಿಯನ್‌ಆಯಿಲ್‌), ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ, ಉಡುಪಿ, 2) ಲಕ್ಷ್‌ ಎಂಟರ್‌ಪ್ರೈಸಸ್‌(ಇಂಡಿಯನ್‌ಆಯಿಲ್‌) ಗುಂಡಿಬೈಲು, ಉಡುಪಿ, 3) ಭಾಗೀರಥಿ ಎಂಟರ್‌ಪ್ರೈಸಸ್‌(ಹೆಚ್‌.ಪಿ. ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌) ಗುಂಡಿಬೈಲು, ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು 4) ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ಎಂಟರ್‌ಪ್ರೈಸಸ್‌(ಇಂಡಿಯನ್‌ಆಯಿಲ್‌), ಇಂದ್ರಾಳಿ, ಉಡುಪಿ ಇದರ ಮಾಲೀಕರ ಮೇಲೆ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಕೋರಿ ಶ್ರೀರಾಮ ನರಸಿಂಹ ಹೆಗ್ಡೆ (28), ತಂದೆ:  ನರಸಿಂಹ ಹೆಗ್ಡೆ,  ಪ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಸ್ವ್ಯಾಡ್  120 ಉಡುಪಿ ವಿದಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2018  ಕಲಂ: 171 (ಬಿ) ಮತ್ತು (ಇ) ಐಪಿಸಿ ಹಾಗೂ ಕಲಂ: 123 (1) ಮತ್ತು (2) ಆರ್‌.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ. ಕೆ (29), ತಂದೆ: ಜಟ್ಟು ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಆಶಾ ನಿಲಯ, ಕಕ್ಕೇರಿ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಸಳ್ವಾಡಿ, ಕಾಳಾವರ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2018 ರಂದು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗಂಧರ್ವ ಬಾರ್‌ನ ಮೊದಲನೆ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಸೀಮಂತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಊಟ ಬಡಿಸಲು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ಸುನಿಲ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಎರಡನೇ ಟ್ರಿಪ್‌ ಊಟ ಬಡಿಸುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಧರ್ವ ಬಾರ್‌ನ ಮಾಲಕರಾದ ಆಪಾದಿತ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಸಂದೀಪ. ಕೆ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ಬಲತೋಡೆಗೆ ತುಳಿದಿದ್ದು, ಜೊತೆಗೆ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಗೋಡೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದು, ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಒಂದು ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ್ದು, ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಸುನಿಲ್‌ ರವರಿಗೂ ಆಪಾದಿತ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕಾಲಿನಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತುಳಿದಿದ್ದು,  ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಸುನಿಲ್‌ನ ಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ವಿಷಯ ತಿಳಿದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದ ಗಣೇಶ ರವರಿಗೂ ಆಪಾದಿತನು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಮೂವರಿಗೂ ಸೇರಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸಂದೀಪ. ಕೆ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2018 ಕಲಂ: 323, 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
| ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (34), ಗಂಡ: ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅನ್ನಪೂರ್ಣೇಶ್ವರಿ ನಿಲಯ, ಇನ್ನ, ಸುವರ್ಣ ಪಡ್ಪು, ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹಿಂದಿನ ಮನೆಯ ದೀಪಕ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೂ ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡ್ ಜಾಗದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಈ ಹಿಂದೆ ಮನಸ್ತಾಪ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪದೇ ಪದೇ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು,   ದಿನಾಂಕ 02/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 23:00 ಗಂಟೆಗೆ 1) ದೀಪಕ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್, 2) ಜಗದೀಶ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್, 3) ಯೋಗೀಶ್ ಆಚಾರ್ಯ, 4) ವಿರಾಜ್ ಪೂಜಾರಿ, 5) ಪ್ರಸಾದ್ ಪಡುಇನ್ನಾ, 6) ಸಂದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪಡು ಇನ್ನಾ, 7) ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ ಕಾಂಜರಕಟ್ಟೆ, 8) ಗೋವಿಂದ ರಾಜ್ ಹಾಗೂ ಇತರೆ 67 ಜನರೊಂದಿಗೆ ಮಾರಕಾಸ್ತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಬಂದು ಗೀತಾ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡನಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಗೀತಾ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2018. ಕಲಂ: 143,147,148,447,504,506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 02/05/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಲೋಚನಾ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (56), ಗಂಡ: ಜಗನ್ನಾಥ ಬಂಗೇರ, ವಾಸ:  ಸರಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ,  ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಮಗ ದೀಪಕ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ಹಾಗೂ ಸುರೇಶ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಕಚ್ಚೂರು ನಲ್ಲಿ ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ವಾಹನಕ್ಕೆ ದಾರಿ ಬಿಡುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಾತಿಗೆ ಮಾತು ಬೆಳೆದು ಆರೋಪಿತರು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಮುಂದಾದಾಗ ಅಲ್ಲಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ರಾತ್ರಿ 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಮನೆಗೆ ಬಂದಿಳಿಯುವ ಸಮಯ ಏಕಾಏಕಿ ಅವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂದೆ ಟಾಟಾಏಸ್ ಗಾಡಿ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದಿಳಿದ 1) ಸುರೇಶ್, 2) ರೇಷ್ಮಾ ಉದಯ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಉದಯ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 4) ನಿತೇಶ್ ಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 5) ದಿನೇಶ್ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಕಾರಿನಿಂದ ರಾಡ್ ತೆಗೆದು ಬೆದರಿಸಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು, ನಂತರ ದೀಪಕ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ರವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸುಲೋಚನಾ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2018 ಕಲಂ: 143. 147. 148. 341, 447, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ  149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೆಂಪು ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಜಮದಾರ್ ಇಮ್ತಿಯಾಜ್ ಎಂಬವರು KA-20-C-1205 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಹೊಸಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (40) ತಂದೆ:- ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:- ಬಾಗಿಮನೆ, ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-S-1563 ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 68/2018 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ (35), ತಂದೆ:ಎನ್‌‌ ಜೆ ಪಾಲನ್‌‌, ವಾಸ:ಈಶ್ವರನಗರ, ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/04/2018 ರಂದು ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಬೇತಲ್‌‌ ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬೇತಲ್‌‌ ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ನ್ಯೂ ಡಯಾನ ಹೋಟೆಲ್‌‌ ಎದುರು ಅಂಬ್ರೋಸ್‌ ಸಾಲಿನ್ಸ್‌ ಎಂಬವರು  ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಹೋಟೆಲ್‌‌ ಎದುರು ನಿಂತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌‌ಬಿ-9465 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಒಮ್ಮೆಲೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಕಾರನ್ನು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಅಂಬ್ರೋಸ್‌ ಸಾಲಿನ್ಸ್‌‌ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಅಂಬ್ರೋಸ್‌ ಸಾಲಿನ್ಸ್‌‌ರವರು ಕಾರಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 45/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿಯಲ್ಲಿರುವ ಬಿ.ಎಸ್.ಎನ್.ಎಲ್ ಟವರ್ ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆದು ಟವರ್ ನ ಒಳಗೆ ಇಟ್ಟಿರುವ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸದೇ ಇರುವ 19 ಬ್ಯಾಟರಿ ಸೆಲ್ ಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 01/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಟವರ್ ನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವ ಪೂರ್ಣೇಶ್ ಎಂಬವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಮೋಹನ್ ಕಾರಂತ (57) ತಂದೆ: ಕೆ.ಕೃಷ್ಣ ಕಾರಂತ, ಕಿರಿಯ ಅಭಿಯಂತಕರು ಬಿ.ಎಸ್.ಎನ್.ಎಲ್ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ: ಶ್ರೀ ವತ್ಸ , ವಡೇರ ಹೋಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ 19 ಬ್ಯಾಟರಿ ಸೆಲ್ ಗಳ  ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 14,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 110/2018 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ  01/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ (52), ತಂದೆ:ನಕ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜಾತಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ನೀಲಾವರ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಎಲ್ಲಂಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-AA-3214 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರು ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಕಾರಣ  ರಿಕ್ಷಾ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಸತೀಶ ರವರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಗಣೇಶ ರವರಿಗೆ ಎಡ ಕೈಯ ತೋರು ಬೆರಳಿಗೆ ಗುದಿದ್ದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ಗಣೇಶ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2018  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (30), ತಂದೆ: ದೇವ ಪುಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಂದಟ್ಟು ಪೋಸ್ಟ್, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/05/2018 ರಂದು ಶ್ಯಾಮಿಯಾನ ಹಾಕುವ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಸಾಸ್ತಾನ ಚೇಂಪಿಯಿಂದ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿಗೆ KA-20-D-5924 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್‌ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ಚಾಲಕನ ಪಕ್ಕದ ಎಡ ಬದಿಯ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಕಾಂಕ್ರೇಟ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಥಂಡ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಹತ್ತಿರದ ಕಾಂಕ್ರೇಟ್‌ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 9;00 ಗಂಟೆಗೆ ಗೂಡ್ಸ್‌ ರಿಕ್ಷಾದ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾಂಕ್ರೇಟ್‌ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯ ಅಂಚಿನ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿ ಪೂನಃ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿಸುವಾಗ ಗೂಡ್ಸ್‌ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರನ ತಪ್ಪಿ ಎಡಕ್ಕೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಎಡ ಕಾಲು ಗೂಡ್ಸ್‌ ರಿಕ್ಷಾದ ಅಡಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡು ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ  ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಗೂಡ್ಸ್‌ ರಿಕ್ಷಾದ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಇತರರು ರಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2018   ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ & 134 (ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 01/05/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ  ಶಿವಾನಂದ ಬುಳ್ಳಣ್ಣವರ್‌[26], ತಂದೆ: ಶಿವಾನಂದ ಬುಳ್ಳಣ್ಣವರ್‌, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 603  ಚಿಕ್ಕನರಗುಂದ, ನರಗುಂದ  ತಾಲೂಕು ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  RNS  ಕಂಪನಿಯ  KA-25-MB-2384  ನೇ  ಮಹೇಂದ್ರ ಜೈಲ್ಲೋ  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿಯ ಡೈರಕ್ಟರ್‌ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ  - ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಶಿಕಾರಿಪುರ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ  ಜಡ್ಕಲ್‌ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ  ಅವರ ವಾಹನದ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಅಂದರೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಕಡೆಗೆ  ಆರೋಪಿ  ಚಾಲಕ ಉದಯ ತನ್ನ KA-20-B-4686  ನೇ  ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಂಜುನಾಥ  ಶಿವಾನಂದ ಬುಳ್ಳಣ್ಣವರ್‌ ರವರು  ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿ ಶೇಪ್‌, ಗ್ಲಾಸ್‌, ಚಾಸ್ಸಿ,ಗೇರ್‌, ಸೀಟ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿರು ತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018  ಕಲಂ; 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೆಂಪು ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಜಮದಾರ್ ಇಮ್ತಿಯಾಜ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-C-1205ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಹೊಸಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (40), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಾಗಿಮನೆ, ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-S-1563 ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಿತ್ಯಾನಂದ ನಾಯಾಕ್ ಪ್ರಾಯ 57 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ದಿ ಕೇಶವ ನಾಯಾಕ್   ವಾಸ ಪ್ರಭಾ ಬಿಲ್ಢಂಗ್ 41 ಶಿರೂರು ಹರಿಖಂಡಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01-05-2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 08.30 ಗಂಟೆಗೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್  ಬಳಿಯ ಓಂಕಾರ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ಸತೀಶ ಎಂಬವರು ಓಂಕಾರ ಹೋಟೆಲ್ ಎದುರಿನಲ್ಲಿರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸಂತೋಷ ರವರೊಂದಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್  ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA 20 P 6451  ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಚೇತನ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಕಾರನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದ ಸತೀಶರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸತೀಶರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದುತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಮಾತನಾಡದೇ  ಪ್ರಜ್ನಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿಯೇ ಹೈಟೆಕ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ವೈಧಾದಿಕಾರಿಗಳು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ  ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2018 ಕಲಂ 279,  304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ: 30.04.2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಘಂಟೆಗೆ ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ  ದೈವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ರಸ್ತೆಗೆ ಕಾಂಕ್ರೇಟ್ ಮಿಕ್ಸಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ: ಕೆಎ-20 ಡಿ 6351 ನೇದನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ ರೋಹನ್ ಎಂಬುವವರು    ತೀರಾ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯ ಹಿಂದಿನ ಚಕ್ರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ಹರಿದು  ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು  ತಕ್ಷಣ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ತಂದು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ 279,  338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 01/05/2018  ರಂದು 14:45 ಗಂಟೆಗೆ  ವಿಶ್ವನಾಥ (24) ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ  ಜೋಗಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬಾವಿಯ ಒಳಗಡೆ  ರಿಂಗ್  ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ  ಕಲ್ಲು ಕಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೇಸ್ತ್ರಿ ಶಿವರಾಮ ಹಾಗೂ ಬಾವಿಯನ್ನು   ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮಾಲೀಕರಾದ ಮಂಜುನಾಥ  ಬಾಯರಿ ಇವರು  ಬಾವಿಯ ಮಣ್ಣು ಕುಸಿಯದಂತೆ ಯಾವುದೇ  ಮುಂಜಾಗ್ರತೆ ಕ್ರಮ ವಹಿಸದೇ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ಬಾವಿಯ  ಮಣ್ಣು ಕುಸಿದು  ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರ ಮೈ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರು ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ  ಮೃತ್ತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ: 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ಹಿರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೆಗ್ಗೋಡ್ಲು ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ  ಮಗನ  MH-12- J4- 8459 ನೇ ಬುಲೆಟ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಣ್ಣ  ನಾಗು ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಹಾಲಾಡಿಯಿಂದ ಹೊರಟು  ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಸಿದ್ದಾಪುರ – ಹೊಳೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಸಿದ್ಧಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಕಾನಿಷ್ಕ ಬಾರ್ & ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3;15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾನಿಷ್ಕ  ಬಾರ್  ಎದುರುಗಡೆ ನಿಂತಿದ್ದ KA-20-MA-9708 ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಕಡೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ರಿವರ್ಸ ತೆಗೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ  ಎದುರುಗಡೆಯ  ಟಯರ್ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬುಲೆಟ್‌‌ಗೆ ತಾಗಿ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಬುಲೆಟ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು,  ಬುಲೆಟ್‌ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ  ಎಡಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ  ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿಗೆ  ರಕ್ತ  ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ (48), ತಂದೆ: ಶಿನ ಆಚಾರ್,  ವಾಸ: ಸೃಜನ ಹವಸ್ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಪಾರ್ವತಿ ಜುವೆಲ್ಲರ್ಸ್  ಬಳಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ದಿವಾಕರ ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರು  ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರಿ ಯವರನ್ನು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-1810 ನೇದ್ದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕುಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕ್ಕೆ ಬರಲು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-8529 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಹರ್ಷಕುಂದರ್ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸವಾರನಿಗೆ ತೆಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು  ಇರ್ವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ವೈಧ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್ (38), ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಅಮೀನ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ನಿಲಯ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಮಾರುತಿ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ತನ್ನ ಅತ್ತೆ ರಾಧಾರವರನ್ನು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಮನೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಬರಲು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-C-1529 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತ ರಮೇಶ್ ರವರೊಂದಿಗೆ  ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 01:15 ಗಂಟೆಗೆ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ನ ಸ್ವಲ್ಪ ಎದುರು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA- 03-C-7897ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಗೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮುಖಾಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಗಿರೀಶ್ ರವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಧಾ ಹಾಗೂ ರಮೇಶ್ ರವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕೆರೆ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್‌ ಪ್ರಭು (37), ತಂದೆ: ದಿ.ವಿಜಯ ಪ್ರಭು, ವಾಸ: ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತನ್ನ  KA-19-P-9149 ನೇ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನವನ್ನು ಗೊಮ್ಮಟಬೆಟ್ಟದ ಕಡೆಯಿಂದ ಆನೆಕೆರೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ KA-19-C-5622 ನೇ ನಂಬ್ರದ 407 ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ಆನೆಕೆರೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಗೊಮ್ಮಟಬೆಟ್ಟದ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  KA-19-P-9149 ನೇ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನದ ಮುಂಭಾಗದ ಗ್ಲಾಸ್‌ ಗೂ ಬಲಬದಿಯ ಮೀರರ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿ 134(B) IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು; ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಂದರಿ (46), ತಂದೆ: ದಿ| ಕೃಷ್ಣ ಮೂರ್ತಿ, ವಾಸ: ಹೊಂಕೇರಿ ತಾಳಗುಪ್ಪ ಸಾಗರ ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗಳು ಅಂಬಿಕಾ (23) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕಿನ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೋಮೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಅಕ್ಕನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು ಇದುವರೆಗೂ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಗಂಡನ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು 20:20 ಗಂಟೆ ಮೊದಲು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಕುಲಾಲ್ (29), ತಂದೆ: ಶೀನ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಬೋಗಿಹಾಡಿ 28 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗ ಉದಯ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯಾದ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ 28 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೋಗಿಹಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹೊಸ ನೈಲಾನ್ ಬಲೆಯಿಂದ ನೇಣುಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ (28), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಪದ್ಮನಾಭ ಕೃಪ, ಮುತ್ತೂರ್ಮೆ ದರ್ಖಾಸು, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ನಾಯ್ಕ(71) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 25/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಔಷಧಿ ತರಲು ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 01/05/2018ರ ವರೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/05/2018 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮನೆ ಹತ್ತಿರದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಏನೋ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ನೆರೆಮನೆ ವಾಸಿ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮಾವಿನಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಶವವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ.  ಮೃತರು ಎದೆನೋವು ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಂಟು ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಔಷಧಿಯನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಗುಣವಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೊಂದುಕೊಂಡು ಮನೆ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿನ ಮಾವಿನ ಮರಕ್ಕೆ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣುಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ  ಕೆ ಕುಂಬಾರ (51),  ತಂದೆ : ಕೆಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ :  ಕುಂಬಾರ ಬೀದಿ  ಹಳೇ ಪೋಸ್ಟ್ ಆಫೀಸ್ ರೋಡ್ ಚನ್ನರಾಯ  ರೋಡ್  ಹಾಸನ ಇವರು  ತನ್ನ ಸಂಬಂದಿಕರೊಂದಿಗೆ ದಾರ್ಮಿಕ  ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಿಗೆ KA-51-A-0255 ನೇ ಟೆಂಪೋ  ಟ್ರಾವೆಲರ್  ನಲ್ಲಿ  ಹೊರಟು  ದಿನಾಂಕ 29/04/2018 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಿಗಂದೂರು, ಮುರುಡೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನಗಳಿಗೆ ದರ್ಶನ ಪಡೆದು ವಾಪಾಸು  ರಾತ್ರಿ ಕುಂದಾಪುರ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಶೃಂಗೇರಿ ಹೋಗಲು ಮಡಾಮಕ್ಕಿ  ಗ್ರಾಮದ ಶಿರಂಗೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ  11:45  ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಟೆಂಪೋ  ಟ್ರಾವೆಲರ್ ನ  ಚಾಲಕನು  ಅತೀ  ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ   ರಸ್ತೆ ತೀರಾ ಬಲ  ಭಾಗಕ್ಕೆ  ಬಂದು  ಮರಕ್ಕೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ಸೇತುವೆ ಕೆಳಗೆ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗೇಶ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ  ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಜೊತೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ದೇವರಾಜು,  ಜಗದೀಶ,  ಪ್ರಕಾಶ,  ಚಂದ್ರಕಲಾ,  ಶರವತಿ,  ಭರತ, ಯಶೋದ , ಮಂಜುಳ,  ನಾಗರಾಜು, ರಶ್ಮಿ  ಮತ್ತು  ನಾಗರತ್ನ  ರವರಿಗೆ  ಗುದ್ದಿದ ಮತ್ತು ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ:  ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು ಚುನಾವಣೆ ನಿಮಿತ್ತ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಸೋಮನಾಥೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸಮೀಪ ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ  ದಿನೇಶ್‌ನಾಯ್ಕ್‌, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಇತರ ಇಲಾಖೆಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4;00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ -ಆಗುಂಬೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಗುಂಬೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿತ ವೆಂಕಟರಾಜು(26), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಪ್ಪ, ವಾಸ: ಹುಣ್ಸೆಮರದ ಪಾಳ್ಯ, ಕೆಂಗೇರಿ ಹೋಬಳಿ, ಬೆಂಗಳೂರು-60 ಎಂಬಾತ ತನ್ನ  KA-42-6189 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಟ್ರಾವೆಲರ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪೊಲೀಸ್ ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದ ನಾಲ್ಕು ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌ಗಳಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದುಕೊಂಡು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿದ್ದು, ಬಳಿಕ  ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌ಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2018, ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ: 134(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಆಚಾರ್ಯ (32), ವಸಂತ ನಿಲಯ  ಗಾಯತ್ರಿ  ಕ್ಯಾಶೂಸ್  ಬಳಿ ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು  ಇವರ  ತಾಯಿ  ಸರೋಜಿನಿ ( 62) ಇವರು  ದಿನಾಂಕ  30/04/2018   ರಂದು  ಸಂಜೆ  4:15  ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಮನೆಯ  ಬಚ್ಚಲಿನ ಒಲೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕುತ್ತಿರುವಾಗ  ಬಚ್ಚಲು ಮನೆಗೆ ತಾಗಿಕೊಂಡಿರುವ  ಕೊಟ್ಟೆಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ತೆಂಗಿನ ಗರಿಗಳಿಗೆ  ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ  ಬೆಂಕಿ ತಾಗಿ  ಆ ಬೆಂಕಿ ಸರೋಜಿನಿಯವರಿಗೆ  ಕೂಡಾ ತಾಗಿ ಅವರ ದೇಹ  ಸಂಪೂರ್ಣ ಸುಟ್ಟು ಹೋಗಿ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ,ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು 16:25 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ (38), ಗಂಡ: ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗಿರಿಜ ಸದನ, ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮ , ಮೂಡು ಮುಂದ ಪೋಸ್ಟ್ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಬೆಳ್ಳಾಲದ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ನಿನ್ನನ್ನ್ನು ಕಾಯುತ್ತಾ ನಾನು ಕಾರಿಬೈಲಿನಲ್ಲಿ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೊಂಡಿದ್ದು, ನೀನು ಬೇರೆ ರಿಕ್ಷಾ ಮಾಡಿ ಕೊಡು ಬಂದಿದ್ದೆ. ನನ್ನ ಬಾಡಿಗೆ ಹಣ 300 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡು ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ನಿನ್ನ ರಿಕ್ಷಾ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಬೇರೆ ರಿಕ್ಷಾ ಮಾಡಿ ಬಂದಿರುತ್ತೇನೆ 250 ರೂಪಾಯಿ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಶ್ರೀ ದೇವಿ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಮತ್ತು ತಲೆ ನೋವು ಜಾಸ್ತಿಯಾದ್ದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ  30/04/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಶ್ರೀ ದೇವಿ ನರ್ಸಿಂಗ್  ಹೋಮ್‌ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಓಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ  ಆಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018 ಕಲಂ: 447,354 323,504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದರ್ಶನ್ ಶೆಟ್ಟಿ (21) ತಂದೆ: ದಿ ಜಯಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಆರ್ಶ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಕಾಲೇಜಿನ ಬಳಿ ಕೊಡವೂರು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಭಾವ ಸುಧೀರ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರೊಂದಿಗೆ ಬಟ್ಟೆ ಖರೀದಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MB-3616 ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಯು ಟರ್ನ ಪಡೆದು ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಆಶೀರ್ವಾದ ಕಡೆಯಿಂದ ಟೆಂಪೋ ನಂಬ್ರ KA-20-B-4869 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶ್ರೀ ಕಾಂತ ರವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 42/2018 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-C-7404 ನೇಯ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಗೊಮ್ಮಟಬೆಟ್ಟ ಕ್ರಾಸ್‌ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ದಾನ ಶಾಲೆ ಗೊಮ್ಮಟಬೆಟ್ಟ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ಟೆಂಪೋದ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿದ್ದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಗೊಮ್ಮಟಬೆಟ್ಟ ಕ್ರಾಸ್‌ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EC-0407 ನೇಯ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೆ ಟೆಂಪೋದ ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಬಲಬದಿ ತೀವೃ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕಿವಿಯಿಂದ ರಕ್ತ ಹೊರಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ, ಬಲಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ವಿನ್ಸೆಂಟ್‌ ಡಿಸೋಜ ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಟೆಂಪೋ ಇದರ ಚಾಲಕನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 80/2018 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿ 134(ಎ)&(ಬಿ) ಐಎಮ್ ವಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮಿಯ್ಯಾರು ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಕಾರ್ಕಳ ಬಜಗೋಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಟೆಂಪೋ ಟ್ರಾವೆಲರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-02-AC-5877 ನೇದರ ಚಾಲಕನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-6995 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರಳು ತನ್ನ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವರೇ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಟೆಂಪೋ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರಳಿಗೆ ತೀವೃ ತರಹದ  ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರನಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಎಂಬುದಾಗಿ ಡೇನಿಯಲ್‌ ಫೆಡ್ರಿಕ್‌ ರೇಂಜರ್ (43) ತಂದೆ:ಅಂಬ್ರೋಜ್‌ ರೇಂಜರ್ ವಾಸ: ಆರ್ಶೀವಾದ್‌ ಮಧುವನ ಗಾರ್ಢನ್‌ ,ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಮಿಯ್ಯಾರು ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 81/2018 ಕಲಂ 279,337 338 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಇಟ್ಟಿಕಟ್ಟ ನಿವಾಸಿ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ (44) ಇವರು ಕಳೆದ 10 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ತಜ್ಞ ವೈದ್ಯರಿಂದ ಔಷಧಿ ಮಾಡಿಸಿದರೂ ಕಾಯಿಲೆಯು ಇದುವರೆಗೆ ಗುಣಮುಖವಾಗದ ಕಾರಣ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜುಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಮಲಗುವ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ಚಾವಣಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಹುಕ್ಕಿಗೆ ಲುಂಗಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ನಂದಿನಿ (32) ತಂದೆ:ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಸರಸ್ವತಿ ನಿಲಯ,ಇಟ್ಟಕಟ್ಟ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2018 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಶಿಕಲಾ (34) ಗಂಡ ಉದಯ ವಾಸ ಜೆಡ್ಡು ಉಳ್ಳೂರು 74 ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಗೇರು ಬೀಜ ಸಿಪ್ಪೆ ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಉದಯ  ಈತನು  ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿನಗೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಸಾರ ಮಾಡಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲವಾ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧದಿಂದ ಬೈದು ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 66/2018 ಕಲಂ: 324, 504, 506,  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ವೈಕುಂಠ ಬಾಳಿಗ ಲಾ ಕಾಲೇಜು ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟುಯಲ್ಲಿ B.A, LLB ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನೈಜಿರಿಯಾ ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಯಾದ MISS Uyu Nsa Jerry Davies, (27), D/o Davies Jerry George, R/o No. 622, IDKNG STR CAL, NIGERIA. ಎಂಬವರು ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ನಂಬ್ರ A02458984 ನೇದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಆಕೆಯ ಸ್ಟುಡೆಂಟ್‌ ವೀಸಾ ಸಂಖ್ಯೆ AP2826801ರಲ್ಲಿ ವೀಸಾ ಅವಧಿಯು 27/12/2015 ಕ್ಕೆ ಮುಕ್ತಾಯವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/12/2015 ರ ಬಳಿಕ ಭಾರತದಲ್ಲಿರಲು ವೀಸಾವನ್ನು ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವ್ಯದ ನೊಂದಾವಣೆ ಪತ್ರ ಇಲ್ಲದೆ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು, ರಹದಾರಿ ಪತ್ರದ (ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌) ನಿಯಮಾವಳಿಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 63/2018 ಕಲಂ:3, 14 ವಿದೇಶಿಯರ ಕಾಯ್ದೆ 1946ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ  29/04/2018  ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮದ್ ಅಜೀಮ(29), ತಂದೆ:  ಮಹಮದ್ ಹನೀಪ್, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 3-114  ಮಲ್ಲಾರ್  ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು.  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಉಡುಪಿ ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ  KA-20-A-9228 ನೇ ಮಿನಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಬಸ್ಸು ಉಡುಪಿ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮಂಜುನಾಥ ಪೆಟ್ರೋಲ್  ಬಂಕ್ ನ   ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಮದ್ಯೆದಲ್ಲಿರುವ ಡಿವೈಡರಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಮದ್ ಅಜೀಮ ರವರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಹಾಗು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಕೆಲವರಿಗೆ  ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಡಿವೈಡರ್ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್ ದೀಪದ ಕಂಬ ತುಂಡಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಸದಾನಂದ ಭಂಡಾರಿ(63), ತಂದೆ: ದಿ ಶೀನ ಭಂಡಾರಿ, ಅನಂತಶ್ರೀ, ಎಸ್ ಬಿ ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆ,  ವರ್ಣಬೆಟ್ಟು,  ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/04/2018 ರಂದು ತನ್ನ ತಮ್ಮ ರತ್ನಾಕರ  ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA- 20-EM-0380 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ ಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಸವಾರ  ರತ್ನಾಕರ ಭಂಡಾರಿ ಯವರು ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಅಶೋಕ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಹತೋಟಿಗೆ ಸಿಗದೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಅಡ್ಡ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹ ಸವಾರರಾದ ಸದಾನಂದ ಭಂಡಾರಿಯವರಿಗೆ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ  ಜಖಂಗೊಂಡು ಬೆನ್ನು ಮೂಳೆ  ನೋವು  ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ  ಕಾರ್ಕಳದಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆಯ ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  KA-20-P-1265 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಉಮೇಶ್ ಪೈ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬಧಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ್ ಆಚಾರಿ (42), ತಂದೆ: ಯಜ್ಞಾತ್ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ತುಳಸಿ ನಿವಾಸ, ಪಣಿಯೂರು ಅಂಚೆ, ಮಲಂಗೋಳಿ, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸೋದರ ಸಂಬಂಧಿ ಸುರೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ(38) ಎಂಬುವವರಿಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುರೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ: 279,  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮುರತಂಗಡಿಯ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎದುರುಗಡೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್‌ ಮೂಲ್ಯ (42), ತಂದೆ: ದಿ.ಲೋಕಯ್ಯ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಹೊಸಮನೆ ದರ್ಖಾಸು  ಸಾಣೂರು ಅಂಚೆ ಮಿಯ್ಯಾರು  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಸಾಣೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮುರತಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-EN-6158 ನೇದರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗಣೇಶ್‌ ಮೂಲ್ಯ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಹಾಗೂ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು.  ಗಣೇಶ್‌ ಮೂಲ್ಯ  ರವರ ಬಲ ಕೈಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಮೂಗಿಗೆ, ಎರಡು ಕಾಲುಗಳ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  29/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಪಿ.ಹೆಚ್‌.ಸಿ ಬಳಿ,  ಶುಭಕರಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ದಿನೇಶ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-W-8465 ನೇ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರವೀಣ್  ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುತ್ತಾ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್‌ (31), ತಂದೆ: ರಾಜೇಂದ್ರ @ ರಾಘವೇಂದ್ರ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಮನೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರಿಗೆ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EM-5630 ನೇ ಬೈಕ್‌ಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಹಾಗೂ ದಿನೇಶ್‌ ಹಾಗೂ ಪ್ರವೀಣ್‌ ರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಪ್ರವೀಣ್‌ರವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66 /2018 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪ್ರುರ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 12:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಹಂಗಳೂರು ಯುನಿಟಿಹಾಲ್ ಬಳಿ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಸುಜಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-MB-2464ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂಭಾಶಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಲವ ಪೂಜಾರಿ (54), ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬುಡ್ಡಿಮನೆ, ಕೆಳಕೇರಿ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಜಯಂತಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-K1733 ನೇ TVS XL  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲವ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಜಯಂತಿ ರವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು ಲವ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ತಲೆಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿತ ಗಾಯ ಸೊಂಟ ಹಾಗೂ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳನೋವಾಗಿ ಜಯಂತಿ ಇವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಬಲಕೈಗೆ, ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ :ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜಯ್ ಶಂಕರ, ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 503, ಸ್ವರ್ಣಗಿರಿ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಎಂಡ್‌ ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಡಿ.ಸಿ ಆಫೀಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಕ್ಟೀವಾ ಹೊಂಡಾ ನಂಬ್ರ KA-10-1906ನೇದರಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತೆ ಆಪೂರ್ವ ಸೂಡನ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು Manipal Cooperative Builders ಎದುರು ಯು ಟರ್ನ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ರ ಸಮಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ Volvo Red Color SUV(KA19) ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಯೂ-ಟರ್ನ್‌ ಮಾಡಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಸಂಜಯ್ ಶಂಕರ ರವರ ಆಕ್ಟೀವಾ ಹೊಂಡಾ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಕಾರು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಕ್ಟಿವಾ ಹೊಂಡಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರೆ ಆಪೂರ್ವ ಸೂಡನ್‌ರವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯವಾಗಿ, ಸಂಜಯ್ ಶಂಕರ ರವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆಪೂರ್ವ ಸೂಡನ್‌ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018 ಕಲಂ: 279, 337,  338 ಐಪಿಸಿ, &134(ಎ) & (ಬಿ) ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (26), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ, ವಾಸ: ಗುಳ್ಳಾಡಿ ಮಣೂರು ಪೋಸ್ಟ್, ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-0837 ನೇದರಲ್ಲಿ ಗುಳ್ಳಾಡಿಯಿಂದ ಕುಂಭಾಶಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ತನ್ನ ಹಿಂಬಂದಿಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-20-C-884 ನೇ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ರವೀಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಾಗರಾಜ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗರಾಜರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ, ಬಳಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ, ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಂತಿ ತಿಂಗಳಾಯ, ಗಂಡ: ಜನಾರ್ಧನ ತಿಂಗಳಾಯ, ವಾಸ:  ತೊಟ್ಟಂ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಅಣ್ಣ ಶಂಕರ ತಿಂಗಳಾಯ ಇವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅನಾರೋಗ್ಯದ ನಿಮಿತ್ತ ಈ ಹಿಂದೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಶಂಕರ ತಿಂಗಳಾಯ ಇವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15   ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು.  ದಿನಾಂಕ 29/04/2018 ರಂದು  ಜಯಂತಿ ತಿಂಗಳಾಯ ರವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಟಾರಸಿ ಮೇಲೆ ಹೋದಾಗ ಶಂಕರ ತಿಂಗಳಾಯ ಇವರು ಟಾರಸಿ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಊಟಕ್ಕೆ ಎಬ್ಬಿಸಿದಾಗ ಊಟ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳಿ ಮಲಗಿದ್ದು ಪುನಃ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಟೆರಸ್‌ ಮೇಲೆ ಬೊಬ್ಬೆ ಕೇಳಿದ ತಕ್ಷಣ  ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಶಂಕರ ತಿಂಗಳಾಯ ರವರ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಸೋರುತ್ತಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸುವಾಗ ಅವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018  ಕಲಂ: 174 ಸಿ .ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಬಿ.ಜೆ.ಪಿ ಪಕ್ಷದ ವತಿಯಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಭೆಯನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿಯ ಸಮೀಪ ಎರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದ್ದು  ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ ಹೊಟೇಲ್ ಜೈನ್ ದಲ್ಲಿ ಲಘು ಉಪಹಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಆಯೋಜಕರಾದ ಸುನಿಲ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಇವರು ಚುನಾವಣಾ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಹೊಟೇಲ್ ಜೈನ್ ಇಲ್ಲಿ ಲಘು ಉಪಹಾರವನ್ನು ನೀಡಲು ಹೊಟೇಲ್‌ನ ಮಾಲೀಕರಾದ ಗುಣಪಾಲ್ ಜೈನ್ ರವರು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಸಿದ್ದಪ್ಪ, ಕ್ಷಿಪ್ರ ಸಂಚಾರಿ ದಳ  ಅಧಿಕಾರಿ -2 , 122 ಕಾರ್ಕಳ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2018 ಕಲಂ: 171 E ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 123(1)(A)  R.P. ACT 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಬಿ.ಜೆ.ಪಿ ಪಕ್ಷದ ವತಿಯಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಭೆಯನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿಯ ಸಮೀಪ ಎರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದ್ದು  ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದವರಿಗೆ ಪುಲ್ಕೇರಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ದೇವಿ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪ  ಇಲ್ಲಿ ಊಟದ  ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಆಯೋಜಕರಾದ ಸುನಿಲ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಇವರು ಚುನಾವಣಾ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಊಟವನ್ನು ನೀಡಲು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ದೇವಿ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದ ಆಡಳಿತ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರು ರವರು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಬಿ. ಶ್ರೀನಿವಾಸ,  ಕ್ಷಿಪ್ರ ಸಂಚಾರಿ ದಳ ಅಧಿಕಾರಿ -3, 122 ಕಾರ್ಕಳ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2018 ಕಲಂ: 171 E ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 123(1)(A)  R.P. ACT 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ(24), ತಂದೆ: ಬಸವರಾಜ, ವಾಸ: 1-25, ಎಮ್ ಹನಮಾಪುರಂ, ಹಿರೇಹಾಳ್ ,ಮುರಡಿ , ಅನಂತಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಆಂದ್ರಪ್ರದೇಶ ಇವರು ಪರಮೇಶ್ವರಪ್ಪ ಎಂಬುವವರ ಮಾಲಕತ್ವದ ಪೆಂಡಾಲ್ ನ್ನು ಚಿತ್ರದುರ್ಗದ ಅಯ್ಯಪ್ಪ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬಳಿಯಿಂದ  11 ಜನ ಕೆಲಸದವರೊಂದಿಗೆ KA-16-B-7837 ನೇ ಈಚರ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ, ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿತ್ರದುರ್ಗದಿಂದ ಹೊರಟು ಶಿವಮೊಗ್ಗ-ಆಗುಂಬೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ವಾಹನದ ಮುಂದುಗಡೆ ಅವರು ಮತ್ತು ಪರಮೇಶ್ವರಪ್ಪರವರು ಚಾಲಕನೊಂದಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಹಿಂದುಗಡೆ ಲೋಡ್ ಮೇಲೆ 11 ಜನ ಕೆಲಸದವರು ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಪೆರ್ಡೂರಿನಿಂದ ಸುಮಾರು 3 ಕಿಮೀ ಕ್ರಮಿಸಿದಾಗ  ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ವಾಹನವನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಆತನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಎಡಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಲೈಟ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ಪರಿಣಾಮ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ ವಿಜಯ ರವರು  ಮತ್ತು ಪರಮೇಶ್ವರಪ್ಪರವರು ವಾಹನದ ಮುಂದಿನ ಬಾಡಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿ ಲೋಡ್ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಕೆಲಸದವರು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿನ  ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರ ಮೈಮೇಲೆಲ್ಲಾ ಪೆಂಡಾಲ್ ನ  ಭಾರದ ಸಾಮಾನುಗಳು ಮತ್ತು ತುಂಡಾದ ವಿದ್ಯುತ್ ತಂತಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿತ್ತು. ಕೂಡಲೇ ಕೆಇಬಿಯವರು ವಿದ್ಯುತ್ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ, ನಂತರ ಅಲ್ಲಿ  ಸೇರಿದವರೆಲ್ಲಾ ಪೆಂಡಾಲ್ ನ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಕೆಲಸದವರನ್ನು  ಹೊರಗೆ ತೆಗೆದಲ್ಲಿ ಓರ್ವನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಅವರ ಹೆಸರು ಮೂರ್ತಿ ಎಂಬುದಾಗಿದ್ದು, ಉಳಿದ 10 ಜನರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮಾರ್ಗ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಅವರ ಹೆಸರು ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ.  ಗಾಯಗೊಂಡವರಲ್ಲಿ  1)ಇಂದ್ರಜಿತ್, 2) ಮುಸಿಲ್ಲಾ, 3) ರವಿ, 4) ಮೋಹನ್, 5) ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿ, 6) ಆಂಜನಪ್ಪ, 7) ಉಮಾಕಾಂತ  ಹಾಗೂ ಇನ್ನೋರ್ವನ ಹೆಸರು ತಿಳಿಯದೇ ಇದ್ದು, ಪರಮೇಶ್ವರಪ್ಪನವರಿಗೂ ಕೂಡಾ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ವಿಜಯರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅಫಘಾತಪಡಿಸಿದ ವಾಹನ ಚಾಲಕ ಅಫಘಾತದ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಅಫಘಾತವಾಗುವಾಗ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆ ಆಗಿದ್ದು, ಅಫಘಾತದ ಸ್ಥಳ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಕ್ಕಾಲು ಚೌಂಡಿನಗರ ಎಂಬುದಾಗಿ ನಂತರ ತಿಳಿಯಿತು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018  ಕಲಮ: 279, 337, 338, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿ  & 134(a)(b) IMV ACT ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  28/04/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ನಾನಾ ಸಾಹೇಬ್‌ LIC  ರಸ್ತೆ ಯಲ್ಲಿರುವ  ಶ್ರೀ ವ್ಯಾಸರಾಜ ಕಲಾ ಮಂದಿರದ ಎದುರುಗಡೆ,  ಆಪಾದಿತ ನಾಗೇಶ  ಎಂಬುವವರು  KA-20-Z-7722ನೇ  ಮಾರುತಿ  800 ಕಾರನ್ನು ವ್ಯಾಸರಾಜ ಕಲಾ ಮಂದಿರದ ಹಾಲ್‌‌ನಿಂದ  ನಾನಾಸಾಹೇಬ್‌ ರಸ್ತೆ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿ ವಾಹನದ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ  ವ್ಯಾಸರಾಜ ಕಲಾ ಮಂದಿರದ ವಾಚ್‌ಮೆನ್‌ ‌ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು  ಕಟ್ಟಡ  ಜಖಂ ಆಗಿ  ರೂಪಾಯಿ 1.5 ಲಕ್ಷದಷ್ಟು  ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ  ಕಾರನಲ್ಲಿದ್ದ  ಬಾಬುರಾಯ ಆಚಾರ್ಯರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಂಜನ್ ಕುಮಾರ್ (32), ತಂದೆ:ವಿವೇಕಾನಂದ,  ವಾಸ:ಕವನ ನಿಲಯ, ಕಂಪ, ಹನೆಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹನೆಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಪ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮನೋಹರ ರವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರ ತಂದೆ ವಿವೇಕಾನಂದ (55) ಎಂಬುವವರು ಅಂಜನ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಬಳಿಗೆ ಬರಲು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ದಾರಿಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿನ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ  ಅವರನ್ನು ಬಾವಿಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿದಾಗ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದವರನ್ನು ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ವಿವೇಕಾನಂದ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾನಂದ (50), ತಂದೆ:ದಿ. ದತ್ತ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಚಿಕ್ಕಿಮನೆ ಗಂಗೇಬೈಲು ಕೊಡೇರಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬಬಲು ಕುಮಾರ್‌ (20) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:40 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಸಂದೀಪನ್‌ ಶಾಲೆಯ ಪಕ್ಕದ ರೈಲ್ವೇ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ರೈಲ್ವೇ ಹಳಿಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯ ಕೇರಳದಿಂದ ಚಂಡಿಗಡ ಕಡೆಗೆಹೋಗುವ ರೈಲು ಬಬಲು ಕುಮಾರ ರವರಿಗೆಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಬಲು ಕುಮಾರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ:ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಕಮಲ ನಿವಾಸ ,ಕುರ್ಡುಂಜೆ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ,ಆರೂರು ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (63) ಎಂಬುವವರು  ಲಿವರ್ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ  6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಆರೋಗ್ಯ  ಸಮಸ್ಯೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎದುರು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿರುವಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ನರ್ಸ್‌ರವರು  ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018  ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
| ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಫಿನಾ ಶೆರಿಫ್ (42), ಗಂಡ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶೆರೀಪ್, ವಾಸ: ಜಾಫರ್ ಮಂಜಿಲ್, ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಚಂದ್ರನಗರ , ಪಾದೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 29/04/18 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಕಬ್ಬಿಣದ  ಆಯುಧದಿಂದ  ಮೀಟಿ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಬೆಡ್ ರೂಮಿನಲ್ಲಿದ ಮೂರು ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಪಾಟಿನ ಲಾಕ್ ತೆಗೆದು ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಒಂದು ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 32 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಆಭರಣಗಳ ಸೆಟ್ ( 1 ನೆಕ್ಲೆಸ್, ಒಂದು ಜೊತೆ ಕಿವಿಯ ಆಭರಣ, ಒಂದು ಬ್ರಾಸ್ ಲೈಟ್) , ಒಂದು ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಪರ್ಲ ಸೆಟ್ (ರೋಲ್ಡ್ ಗೋಲ್ಡ್), ಆರ್ಟಿಫಿಶಯಲ್ ಸೊತ್ತುಗಳು ಹಾಗೂ 400 ಧಿರಮ್ (ದುಬೈ ದೇಶದ ಕರೆನ್ಸಿ)  ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 80,000/-  ಹಾಗೂ 400 ಧಿರಮ್ ನ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯ 8,000/- ನಗದನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೇ  ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಣ್ಣ ನ್ಯಾಯಮತ್ ಆಲಿ ರವರ ಹಂಚಿನ ಮನೆಯ ಪೂರ್ವದಿಕ್ಕಿನ ಮಾಡಿನ ಹಂಚನ್ನು ತೆಗೆದು ಒಳಪ್ರೇಶಿಸಿ  ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕಪಾಟುಗಳ ಲಾಕ್ ತೆಗೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಸೊತ್ತುಗಳಿಗಾಗಿ ಜಾಲಾಡಿದ್ದು, ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ಸೊತ್ತುಗಳು ಕಳವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2018, ಕಲಂ: 380, 454, 457 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಬಿ.ಜೆ.ಪಿ ಪಕ್ಷದ ವತಿಯಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಭೆಯನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿಯ ಸಮೀಪ ಏರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದ್ದು ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿ ಬಳಿ ಇರುವ ಶ್ರೀರಾಮ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಭೋಜನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಆಯೋಜಕರಾದ ಸುನಿಲ್‌ಕುಮಾರ್‌ ರವರು ಚುನಾವಣಾ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಯಾದ ಶ್ರೀ ರಾಮ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಚಟುವಟಿಕೆ ಮಾಡಲು ಭೋಜನ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಮಂದಿರ ಆಡಳಿತ ಮುಕ್ತೇಸ್ತರರು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಕೆ.ದೇವದಾಸ ಹೆಗ್ಡೆ, ಕ್ಷಿಪ್ರ ಸಂಚಾರಿ ದಳ ಅಧಿಕಾರಿ -1, 122 ಕಾರ್ಕಳ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ, ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018 ಕಲಂ: 171(E) IPC ಕಲಂ: 3,6,7 Religious Institutions prevention of Miss use Act 1988 ಕಲಂ: 123(1)(A) R.P. ACT 1951 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/04/2018 ರಂದು ಬಿ.ಜೆ.ಪಿ ಪಕ್ಷದ ವತಿಯಿಂದ ಮೆರವಣಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಭೆಯನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿಯ ಸಮೀಪ ಎರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದ್ದು  ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ ಶ್ರೀ ವೇಣುಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಸ್ಥಾನ ದಲ್ಲಿ ಭೋಜನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಆಯೋಜಕರಾದ ಸುನಿಲ್‌ಕುಮಾರ್‌ ಇವರು ಚುನಾವಣಾ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಧಾರ್ಮಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಯಾದ ಶ್ರೀ ವೇಣುಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಸ್ಥಾನ ದಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಚಟುವಟಿಕೆ ಮಾಡಲು ಭೋಜನ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಮಂದಿರ ಆಡಳಿತ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ನವೀನ್‌ ಕುಮಾರ್, ಕ್ಷಿಪ್ರ ಸಂಚಾರಿ ದಳ ಅಧಿಕಾರಿ -2, 122 ಕಾರ್ಕಳ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018 ಕಲಂ: 171(E) ಐಪಿಸಿ, ಕಲಂ: 3,6,7 Religious Institutions prevention of Miss use Act 1988 ಕಲಂ: 123(1)(A) R.P. ACT 1951  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ, ತಂದೆ: ಜಟ್ಟ, ವಾಸ: ಜಟ್ಟಿಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ ಮಕ್ಕಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/05/2018 ರಂದು ಕಂಬದಕೋಣೆಯಿಂದ ಬಿಜೂರಿಗೆ ಬರಲು ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಂಬದಕೋಣೆಯ ಮಣಿಕಂಠ ಹೋಟೆಲ್‌ನ ಎದುರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ 07:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಕ್ರೂಸರ್ ವಾಹನ ಸಂಖ್ಯೆ MH-10-CA-3406ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಎಡಭಾಗದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ನಾಗರಾಜ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗರಾಜರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ, ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ನಾಗರಾಜರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರದ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ  20/05/2018 ರಂದು  ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ  (19), ತಂದೆ: ಶೇಖರ  ಪೂಜಾರಿ  ಪ್ರಭು, ವಾಸ: ಕರಷ್ಣ ನಿಲಯ  ಕೆಚ್‌ಕೆರೆ  ಹಂದಟ್ಟು  ಕೋಟತಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಕೋಟ  ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನ  ಕಡೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ  ಏಕಮುಖ  ಸಂಚಾರದ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರ ಡಾಮರು  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಕಾರ್ಕಡ  ಕ್ರಾಸ್  ಬಳಿ  ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-0665 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಪ್ರವೀಣ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಇನ್ನೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು  ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದೆ  ಹೋಗುವ  ಭರದಲ್ಲಿ  ಓಮ್ಮೇಲೆ  ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದು ಸಹಸವಾರನಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯನೋವು  ಉಂಟಾಗಿದ್ದು  ಸವಾರನಿಗೆ  ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ  ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಸಹಸವಾರ ಪ್ರವೀಣ್  ರವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2018 ಕಲಂ: 279, 338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
| ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜುಬೇದ (47), ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್‌ ಖಾದರ್‌, ವಾಸ: ದರ್ದ ಗುಡ್ಡೆ, ಶಿರ್ವ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ, ಶಿರ್ವ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಖಾದರ್‌ (52) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/05/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 21/05/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:00 ರ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ತಗಡು ಶೀಟಿನ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸರಳಿಗೆ ನೈಲನ್‌ ಹಗ್ಗದಲ್ಲಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತದೇಹದ ಎಡಭಾಗದ ಭುಜದ ಕೆಳಗಡೆ ಕುರುವಿನ ಗಾಯವು ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡಂತೆ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ. ಮೃತರು ಈ ಮೊದಲು ಮಧುಮೇಹ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ(36), ತಂದೆ: ಕರಿಯ, ವಾಸ: ಹಳ್ಳಿ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಕಾಡ್ತಿ ಎಂಬುವವರು ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ, ನವಗ್ರಾಮ ಕಾಲೋನಿಯ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ 10 ಜನ ಮಕ್ಕಳಿದ್ದು, ಅವರಲ್ಲಿ ಎರಡನೇ ಮಗ ಬಸವ(33) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 20/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಪರೀತ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಲು ಬಸವರನ್ನು 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಕೊನೆ ಉಸಿರೆಳೆದಿದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ರಾತ್ರಿ 11:10 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸವರವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೇಮ ಸೇರಿಗಾರ (50), ಗಂಡ: ದಿ.ಅಶೋಕ ಸೇರಿಗಾರ, ವಾಸ: ಪೊಯಿದಾಳು, ಬಲ್ಲಾಡಿ, ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮಗ ಅಕ್ಷಯ (21) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಲ್ಲಾಡಿಯ ಪೊಯಿದಾಳು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಹಾಲಿನ ಮೇಲಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ವೇಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
| ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಪಕ್ ಪೂಜಾರಿ (27), ತಂದೆ: ಶೇಖರ್ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ 1/73 ಹಾಡಿಕೇರಿ ಮನೆ, ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಆಯಿಲ್ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗ ಇದೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಸಂದೇಶ ಬಂದ ಕಾರಣ ಅವರು ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಆರೋಪಿ ಸೈಯ್ಯದ್ ಹರ್ಷದ್, ಗ್ಲೋಬಲ್ ಕಂನ್ಸಲ್‌ಟಿನ್ಸಿ ಸರ್ವಿಸ್ 108 ರಿಯಲೇಬಲ್ ಬಿಸ್‌ನೆಸ್ ಸೆಂಟರ್ ನೆಕ್ವ್‌ಟು ಹೀರಾ ಪನ್ನಾ ಮಾಲ್, ಬಿಹೈಂಡ್ ಓಶಿವಾರಾ ಪಲೀಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್, ಜೋಗೇಶ್ವರ (ಡಬ್ಲ್ಯೂ) ಮುಂಬೈ ಇವರ ಆಪೀಸ್‌ಗೆ ತೆರಳಿ ಉದ್ಯೋಗದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತನು ದೀಪಕ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಮೂಲ ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ನೀಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಪ್ರಕಾರ ಅವರು ಹಾಗೂ ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ ಆಪಾದಿತನಿಗೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತನು ಒಬ್ಬರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 1,50,000 ಖರ್ಚಾಗುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ದೀಪಕ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ ರವರು ತಲಾ ರೂಪಾಯಿ 25,000/- ನಗದಾಗಿ ಹಾಗೂ ತಲಾ ರೂಪಾಯಿ 50,000/- ವನ್ನು ಮೊಬೈಲ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಫರ್ ಮುಖೇನ ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಆಪಾದಿತನ ಖಾತೆಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರಂದು ಆರೋಪಿತನು ಸುಳ್ಳು ಟಿಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ ದೀಪಕ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಜಯಪ್ರಕಾಶ್‌ರವರಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 25,000/- ವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ದೀಪಕ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮೊಬೈಲ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್ ಫರ್ ಮುಖೇನ ರೂಪಾಯಿ 2,00,000/- ವನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದೀಪಕ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಪಾಸ್‌‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಸ್ಟ್ಯಾಂಪ್‌ಗೆ ಹೋಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಎರಡು ತಿಂಗಳುಗಳ ನಂತರ  ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ಹಾಗೂ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ನೀಡುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತನು ಐಸಿಐಸಿಐ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ ಎರಡು ಚೆಕ್ ನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು, ಚೆಕ್‌ನ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಹಣ ಇಲ್ಲದೇ ಚೆಕ್ ಬೌನ್ಸ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ದೀಪಕ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು 2018ರ ಮಾರ್ಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತನ ಮುಂಬೈ ಆಪೀಸ್‌ಗೆ ತೆರಳಿದಾಗ ಆಫೀಸ್ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಆಪಾದಿತನು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಕೊಡಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಹಾಗೂ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು ಕೆಲಸವನ್ನೂ ಕೊಡಿಸದೇ, ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ನೀಡದೇ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೀಪಕ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2018 ಕಲಂ: 406, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 21/05/2018 ರಂದು  ಸಂಪತ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕೃಷ್ಣ ಮಠದ  ವಾಹನ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಹೊಸದಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರುವ  ತಗಡು ಶೀಟಿನ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ  ಫಜಲೂರ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌@ ಮುನ್ನಾಎಂಬಾತ ಕೈ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಯಾರಿಗೋ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ತಲುಪಿ  ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೈ ಚೀಲವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಯಾರನ್ನೋ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದವಾಗಿ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ಹೆಸರು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಫಜಲೂರ್‌ರೆಹಮಾನ್‌@ ಮುನ್ನಾ, ಪ್ರಾಯ: 37 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ದಿ| ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ಉಮ್ಮರ್‌, ವಾಸ: ಮನೆನಂಬ್ರ 183, ಸಂಕ್ಲಾಪುರ ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ವಿದ್ಯಾರಣ್ಯ ಪುರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಶೃಂಗೇರಿ  ತಾಲೂಕು , ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು  ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿವಾಸ: ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಅಮೀರ್ ಅಹ್ಮದ್ ಕಾಲೋನಿ, 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಷನ್ ಹಿಂಬದಿ, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಆರೋಪಿತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ಕೈಚಿಲದಲ್ಲಿ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ತೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ 1 ಕೆಜಿ 140 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾ ಇದರ ಅಂದಾಜು ಬೆಲೆ 35,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಮೊಬೈಲ್‌ 2 ನ್ನು ಹಾಗೂ ಕೈ ಚೀಲವನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2018 ಕಲಂ: 8A(C),20(b)(ii)(A) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 17/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪವಿತ್ರಾಕ್ಷಿ (33),,  ಗಂಡ: ರವಿ ಕುಮಾರ್, ವಾಸ: ಇಂದಾರ್, ಬೆಳ್ಮಣ್  ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಪಡುಬಿದ್ರೆಯಿಂದ ಪದ್ಮಾಂಬಿಕ ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗೆ ಬರಲು  ಹೊರಟಿದ್ದು , ಅದೇ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಪತಿ ರವಿ ಕುಮಾರ್ ರವರು  ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಕಾಂಜರಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗೆ ಬರಲು ಅದೇ ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿದ್ದು   08:40 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳ್ಮಣ್ ನಲ್ಲಿ ಬಸ್ ಇಳಿಯಲು ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದು ,  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಬೆಳ್ಮಣ್  ಗ್ರಾಮದ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ  ಕಾರ್ಕಳ–ಪಡುಬಿದ್ರೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ KA-19-C-6616 ನೇ ಪದ್ಮಾಂಬಿಕಾ ಬಸ್ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ   ಚಲಾಯಿಸಿ  ಒಮ್ಮೆಲೇ   ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ  ರವಿ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು , ತಲೆಗೆ , ಮುಖಕ್ಕೆ, ಮತ್ತು ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ,   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು   ಪವಿತ್ರಾಕ್ಷಿ ಯವರು ಪತಿಯ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದುದರಿಂದ  ತಡವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018  ಕಲಂ: 279 , 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 9/05/2018  ರಂದು ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಹುಣ್ಸೆಕಟ್ಟೆ  ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ  ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ಸಂತೋಷ  ಕೊಠಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-B-1889ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಬಸ್ರೂರು  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದ ದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಗೋಪಾಲ್‌ ಆಚಾರ್  ಎಂಬುವವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EA-5625ನೇ ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗೋಪಾಲ್‌ ಆಚಾರ್ ರವರ ತಲೆಗೆ, ಎದೆಗೆ  ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ & 134 (A) & (B)  187 IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 20/05/2018 ರಂದು ಕಮಲಾಕ್ಷ ಶೇಟ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-EC-9907 ನೇ ಸುಜುಕಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಹೆಂಡತಿ ರೇಶ್ಮಾ ಶೇಟ್‌ ಹಾಗೂ ಮಗನನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮುಳ್ಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಆಲೂರು ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಸೂರ್ಯೋದಯ ಜನರಲ್ ಸ್ಟೋರ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-AA-0299 ನೇ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸತ್ಯಪ್ರಸಾದ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕಮಲಾಕ್ಷ ರವರ  ಸುಜುಕಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಕಮಲಾಕ್ಷ ರವರು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಸಹ ಸವಾರರಾದ ರೇಶ್ಮಾ ಶೇಟ್ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018 ಕಲಂ: 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 20/05/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಟಿ (32), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಟಿ, ವಾಸ: ವಾಲ್ಮೀಕಿ ಬಡಾವಣೆ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 7000 ಮಲೆಬೆನ್ನೂರು ಅಂಚೆ ಹರಿಹರ ತಾಲೂಕು ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ವೀಫ್ಟ್‌ ಡಿಸೈರ್‌  ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-17-D-2088 ನೇದರಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಸ್ಥಳದಿಂದ ಹರಿಹರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕಾರ್ಕಳ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈದು  ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ್ಮಾರು ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ವೆಂಕಟೇಶ ಭಜನಾ ಮಂದಿರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಯಿಂಧ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಕಡೆಗೆ ಮಾರುತಿ ಓಮಿನಿ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-05-MP-4494 ನೇದನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ  ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ ಟಿ ಯವರ ಕಾರು ಮತ್ತು ಮಾರುತಿ ಓಮಿನಿ ಕಾರು  ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2018  ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 20/05/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಕಾಶನಂದ ಕೆ.ಹೆಚ್‌(19), ತಂದೆ: ಕಮಲಾಕ್ಷ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೊನ್ನುಮನೆ, ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಪುನೀತ್‌(20) ಎಂಬುವವರು ರಿಜಿಸ್ಟ್ರೇಷನ್ ಆಗದ ಪಲ್ಸರ್‌ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕಂದಾಪುರದಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌-66 ರಲ್ಲಿ ಹೊಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಪುನೀತ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೇಶು ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಶೆಣೈ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-20-MA-5933 ನೇ ಡಸ್ಟರ್‌ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಕಾಶನಂದ ಕೆ.ಹೆಚ್‌ ರವರು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡ ಪುನೀತ್ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪುನೀತ್‌ ರವರನ್ನು ರಾತ್ರಿ 8:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹೊತ್ತಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018 ಕಲಂ: 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್ ಶೆಟ್ಟಿ (24), ತಂದೆ ; ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ , ಹೆಡ್ಮೆ , ನಲ್ಲೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ   ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಾವ ನಾಗೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  20/05/2018  ರಂದು ಸಂಜೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ದನದ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಿಂದ ಬೈಹುಲ್ಲು ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಮನೆಯಿಂದ ದನದ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಗೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕ ಪಡೆಯಲು ಎಳೆದ ವೈರ್ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ತಾಗಿ ಶಾಕ್ ಆಗಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ನಾ ಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಕೂಡಲೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ ಬೆಳ್ಚಡ (41), ತಂದೆ:ಗೋಪಾಲ ಬೆಳ್ಚಡ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾ ಕೃಪಾ, ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಕೊಂಬು, ಎರ್ಮಾಳು, ತೆಂಕ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರ  ಮಾವ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/05/2018 ರಂದು ಅಪರಾಹ್ನ 16:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕಿನ ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿನ ಗುಡಿಸಲಿಗೆ ಚಪ್ಪರ ಹಾಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ವಿಷ ಜಂತು ಅವರ ಕಾಲಿಗೆ ಕಚ್ಚಿದ್ದು, ನಂತರ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪರವರಿಗೆ  ಕಾಪುವಿನ ಕೊಪ್ಪಲಂಗಡಿಯ ನಾಟಿ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿಯ ಕೋನ್‌ಸೆಟ್ಟಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪರವರು  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಮೀಮಾ (33), ಗಂಡ: ಸುಲೈಮಾನ್, ವಾಸ: ಡೀನ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್, ಪ್ರೈವೇಟ್ ರೋಡ್, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ತಮ್ಮ ತಾಯಿಯ ಮನೆಯಾದ ಕಾರ್ನಾಡಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/05/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ, ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹಾಕಿದ್ದ ಬೀಗದ ಚಿಲಕದ ಕೊಂಡಿಯನ್ನು ಮುರಿದು ಮನೆಯ ಒಳಹೊಕ್ಕು, ಬೆಡ್‌ರೂಮಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಪಾಟನ್ನು ಮುರಿದು ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಆರು ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣ, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 30,000/- ಹಾಗೂ 09 ವಿದೇಶಿ ವಾಚುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಕಳವಾದ ಸ್ವತ್ತಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,85,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವ ಪುಜಾರಿ (59), ತಾಯಿ: ದಿ. ಕೃಷ್ಣಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ, ವಾಸ: ಬೈಲುಮನೆ, ಗುಂಡಿಗೋಳಿ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರು  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ. 172/6 ರಲ್ಲಿ 0.57 ಎಕ್ರೆ ಮತ್ತು 174/7P5 (ಎಸ್‌.ಆರ್.ಟಿ. ಪ್ರಕಾರ 74/7 ರಲ್ಲಿ 0.10 ಎಕ್ರೆ ಭೂಮಿ ಬಸವ ಪುಜಾರಿ ಮತ್ತು ಆಪಾದಿತೆ 1) ಚಿಕ್ಕು ಪೂಜಾರ್ತಿ, ತಾಯಿ:ದಿ. ಕೃಷ್ಣಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ, ವಾಸ: ಬೈಲುಮನೆ, ಗುಂಡಿಗೋಳಿ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ತಾಯಿ ಕೃಷ್ಣಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಇವರ ಹಕ್ಕಿನ ಭೂಮಿಗಳಾಗಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತೆ 1 ನೇಯವರ ತಾಯಿ ಮರಣದ ನಂತರ ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮತ್ತು ಆಪಾದಿತೆ 1 ನೇಯವರು ಭೂಮಿಗಳ ಪಹಣಿಯನ್ನು ಜಂಟಿಯಾಗಿ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ತದನಂತರ ಆಪಾದಿತೆ 1 ನೇಯವರು ಆಪಾದಿತ 2) ದಿನೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, ತಾಯಿ:ಚಿಕ್ಕು ಪೂಜಾರ್ತಿ, ವಾಸ: ಬೈಲುಮನೆ, ಗುಂಡಿಗೋಳಿ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ಅಪಾದಿತ 4) ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ:ಸದಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ವಾಸ: ಬೈಲುಮನೆ, ಗುಂಡಿಗೋಳಿ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಆಪಾದಿತ 3) ಕೋಡಿ ನಾಗೇಶ ಕಾಮತ್, ತಂದೆ: ಉಮನಾಥ ಕಾಮತ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀರಾಮನಗರ ಕೋಡಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಕುಮ್ಮಕ್ಕಿನಿಂದ ಬಸವ ಪೂಜಾರಿಯ ಯವರ ಸಹಿಯನ್ನು ಪೋರ್ಜರಿ ಮಾಡಿ, ನಕಲಿ ಜನರಲ್ ಪವರ್‌ಆಫ್ ಅಟಾರ್ನಿಯನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ನೋಟರಿ ವಕೀಲರಾದ ಆನಂದ ಭಂಡಾರಿ ಇವರಲ್ಲಿ ನೋಟರೀಕರಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 20/11/2017 ರಂದು ನೋಂದಾಯಿತ ರಿಲೀಜು ಪತ್ರ ದ. ನಂ. 3546/17-18 ರಂತೆ ಆಪಾದಿತೆ 1ನೇಯವರ ಹೆಸರಿಗೆ ನೋಂದಾಯಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತೆ 1 ನೇಯವರ ಹೆಸರಿಗೆ ಪಹಣಿ ಕೂಡ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಸವ ಪುಜಾರಿ ಯವರು ಆಪಾದಿತೆ 1ನೇಯವರಿಗೆ ಜಿ.ಪಿ.ಎ. ಯನ್ನು ಬರೆದು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾಗಲೀ, ನೋಟರಿ ವಕೀಲರ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಆರೋಪಿತರು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ನೋಟರಿ ವಕೀಲರಾದ ಆನಂದ ಭಂಡಾರಿ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಸಹಿಯನ್ನು ಪೋರ್ಜರಿ ಮಾಡಿ ನಕಲಿ ಜಿ.ಪಿ.ಎ. ತಯಾರಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಬಸವ ಪುಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2018 ಕಲಂ: 416, 417, 419, 423, 468 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಸಂತೋಷ ಪ್ರಭು (38) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ವಾಸುದೇವ ಪ್ರಭು ವಾಸ: ಮಹಾಮಾಯಿ ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಈಜೆ-0866 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಾತ್ರಿ 09:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ವಿವೇಕ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ನ ಎದುರು ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆತನಿಗೆ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ, ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಆತನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಕಿಬ್ಬೋಟ್ಟೆಗೆ, ಎರಡೂ ಕೈಗೆ ಹಾಗು ಕಾಲಿಗೆ ಪರಚಿದ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಮ್‌‌ಜಿಎಮ್‌‌ ಬಳಿಯ ಲಾ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌‌ ನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ-14-ಪಿ-0423 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರನ್ನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ(20), ತಂದೆ: ಬಸಪ್ಪ, ವಾಸ: ಯಮ್ಮಟ್ಟಿ ಪೋಸ್ಟ್‌‌ ,ಭಾಗಂಟಿ ಗುಡಿಹಾಳ ತಾಲೂಕು ಕಲಘಟಗಿ, ಧಾರವಾಡ ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬೋಲೆರೋ ಚಾಂಪರ್‌‌ ಕೆಎ-19-ಎಮ್‌‌ಜಿ-5067 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2018 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜು ದೇವಾಡಿಗ (49) ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ:ಗಾಣ್ತಿಬೆಟ್ಟು 11 ನೇ ಉಳ್ಳುರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಅವರ ಮಾವ ಮರ್ಲ ದೇವಾಡಿಗವರೊಂದಿಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗೂರು ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಸಭಾಭವನದ ಸಮೀಪ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಈಪಿ-1399 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಂಜು ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಮಾವನವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ಹಾಗು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಮಂಜು ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಮಾವನ ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಣೆಗೆ ಮತ್ತು ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನ ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮರ್ಲ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/05/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆಗ್ರಾಮದ ಅತ್ತೂರು ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಹಾಗೂ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಸ್ವಾಮಿಯಮೂರ್ತಿ ಇರುವ  ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಸುಮಾರು ½ ಕೆ ಜಿ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪಾದುಕೆ -12,  2 ಕೆ ಜಿ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪ್ರಭಾವಳಿ -1, ಸುಮಾರು 12 ಗ್ರಾಮ್ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಸುದರ್ಶನ ಚಕ್ರ- 14, ಸುಮಾರು 250 ಗ್ರಾಮ್ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹರಿವಾಣ ಮತ್ತು ತೀರ್ಥತಟ್ಟೆ -1 ಹಾಗೂ ಎರಡು ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬದಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿಲ್ಲರೆ ಹಣವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳುವಾದ ಚಿನ್ನಮತ್ತು ಬೆಳ್ಳಿಯ ಆಭರಣಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 75,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಶಾಂತಿ (36) ತಂದೆ; ಸಂಜೀವ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ-ಶ್ರೀನಿಧಿ ನಿವಾಸ, ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ದೇವಾಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಅತ್ತೂರು, ನಿಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018 ಕಲಂ:457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಾನ್ಸೀಸ್‌ ಡಿ ಸೋಜ (45) ತಂದೆ; ದಿ ಅಲೆಕ್ಸ್‌ ಡಿ ಸೋಜ ವಾಸ;ಕೋಟಂಬೈಲು ಹೌಸ್‌ ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್‌-8891 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಂಜಾಲು ಜಂಕ್ಷನ್‌ -ಕುರುಡುಂಜೆ ಮಠದ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುರುಡುಂಜೆ ಮಠದ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-01-ಎಮ್‌ಎ-2632 ನೇ ತವೇರಾ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಪ್ರಾನ್ಸೀಸ್‌ ಡಿ ಸೋಜ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಪ್ರಾನ್ಸೀಸ್‌ ಡಿ ಸೋಜ  ಇವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ತೀವ್ರ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಸಾಧಾರಣ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2018  ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಫೀಕ್ (36) ತಮದೆ: ಕೆ.ಎಂ.ಹಸನಬ್ಬ ವಾಸ; ಫಾತಿಮಾ ಮಂಜಿಲ್ ಲೈಟ್ ಹವಸ್ ತೂದೂರು ಹಳೆಯಂಗಡಿ ಇವರು ಕೆಎ-19-ಎಬಿ-4935 ನೇ ಈಚರ್ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಲೋಡರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಶಂಶುದ್ದೀನ್ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಎನ್ ಆರ್ ಪುರದಲ್ಲಿ ಕೋಳಿ ಲೋಡ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಆಗುಂಬೆ-ಹೆಬ್ರಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 06:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮ ಸೋಮೇಶ್ವರದ ಜೀರೋ ಟರ್ನ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ ರವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಲಾರಿಯನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿರುದರಿಂದ ಚರಂಡಿಗೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ ಈ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ರಫೀಕ್ ಹಾಗೂ ಶಂಶೂದ್ದೀನ್ ರವರಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚಾಲಕ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ ರವರಿಗೆ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2018 ಕಲಂ: 279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 18/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 12:30 ಗಂಟೆ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ (40) ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮ ವಾಸ: ಪಟೇಲರ ಬೆಟ್ಟು, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EG-9691 ನೇ ಹಿರೋ ಮೆಟ್ರೋ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಕನ್ನು ಕೆರೆಯಿಂದ ಮಲ್ಯಾಡಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-EL-8269 ನೇ V 15  ನೇ ಬೈಕ್ ಸವಾರನಾದ ಪ್ರಶಾಂತನು ತನ್ನ ಬೈಕನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೃಷ್ಣ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮಂಡಿ ಚಿಪ್ಪು ಪುಡಿಯಾಗಿದ್ದು, ಪಾದದ ಮೂಳೆಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 2:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ (48) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ದೇವಸ ಬೆಟ್ಟು, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೋಟ ಪೇಟೆಯ ಅಮೃತೇಶ್ವರಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಕ್ರಾಸ್ ಮಾಡಲು ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯ ಅವರ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ  ಕೋಟ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ  ಸಿ.ಎ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಲು  KA-20-MB-1268 ನೇ ಕ್ವಿಡ್ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಸಂತೋಷ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-C-6566 ನೇ ಭಾರತಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಶಫಿವುಲ್ಲಾನು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕ್ವಿಡ್ ಕಾರಿನ  ಮುಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್‌ ಹಾಂಡ (32) ತಂದೆ:ಗೋಪಾಲ ಹಾಂಡ ವಾಸ:ಜಡ್ಡುಮನೆ, ಸಿರಿಬೈಲು, ಕಡ್ತಲ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಅಜೆಕಾರಿನಿಂದ ಕಡ್ತಲ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು 16:55 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕಡ್ತಲ ಗ್ರಾಮದ ಸಿರಿಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮುಂಬಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ವ್ಯಾನ್‌ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕಡ್ತಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್‌ ಹಾಂಡ ರವರಿಗೆ ಪರಿಚಯದ ವಸಂತ ಎಂಬವರಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ KA-20-EC-0979 ಹಾಗೂ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ವ್ಯಾನ್‌ ಹಾಲಿನ ವ್ಯಾನ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ಅದರ ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ KA-20-B-1030 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ವ್ಯಾನಿನ ಚಾಲಕನು ಉಮೇಶ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಬಗೆ ಸರಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕ ಆದರ್ಶ ಡಿ.ಪಿ. ರವರು ತಾನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ KA-15-A-2920 ನೇದನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತನ್ನ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯರಾಮ ಕುಲಾಲ್ (44) ತಂದೆ: ಬಸವ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ತಲ್ ಕಲ್ ಗುಡ್ಡೆ, ಅಂಪಾರು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ,ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಬಿ-893 ನೇ ದಕ್ಕೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಎಡಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆಲವರು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಸ್‌ ಎಡಭಾಗವು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಲಾರಿಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೂ ಗೀರಿದ ಕಲೆಯ ಗುರುತು ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2018 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಧವ ವರ್ಣ (72) ತಂದೆ: ದಿ. ವಾಸುದೇವ ವರ್ಣ ವಾಸ: ಸಂಜಯಗಾಂಧಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲಮ್ಮ (85) ಎಂಬವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ದೊಡ್ಮನೆಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 13/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ದೀಪ ಹಚ್ಚುವಾಗ ಕೆಳಗೆ ಹಚ್ಚಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ದೀಪದ ಬೆಂಕಿಗೆ ಅವರು ಧರಿಸಿದ್ದ ಸೀರೆ ತಗುಲಿ ಬೆಂಕಿ ಹತ್ತಿಕೊಂಡು ಕಾಲಿನಿಂದ ಮೇಲ್ಭಾಗ ಬೆನ್ನು ಹೊಟ್ಟೆಯ ತನಕ ತೀವ್ರ ಸುಟ್ಟಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಅವರ ಮೊಮ್ಮಗಳು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ.ಬಿ, (47) ತಂದೆ: ದಿ. ಕೆಂಚ ಮೇಸ್ತ್ರಿ, ವಾಸ: ಕೆ.ಎಸ್.ರಾವ್ ನಗರ, ಲಿಂಗಪ್ಪಯ್ಯ ಕಡು, ಮುಲ್ಕಿ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ಅಣ್ಣ  ನಾರಾಯಣ(50) ಎಂಬುವವರು  ಸುಮಾರು 15 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕೃಷ್ಣಾಪುರದ ನಿವಾಸಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಕೀಳುವ ಮತ್ತು ಮಾವಿನ ಕಾಯಿ ಕೊಯ್ಯುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಪರಾಹ್ನ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-C-8150 ನೇ ಆಂಬ್ಯೂಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ನಾರಾಯಣ ರವರ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿ, ವೇದವ್ಯಾಸ ಶೆಣೈ ಮತ್ತಿತರ ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿ ನಾರಾಯಣ ರವರ ಮನೆಯಾದ ಕಾರ್ನಾಡು ಅಮೃತಾನಂದಮಯಿ ನಗರ, ಲಿಂಗಪ್ಪಯ್ಯ ಕಾಡು ಇಲ್ಲಿಗೆ ತಂದಾಗ, ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ನಾರಾಯಣ ರವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಲೆಸುತ್ತು ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದವರನ್ನು ಕಾಪು ಪ್ರಶಾಂತ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಉಡುಪಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮೃತ ನಾರಾಯಣ ರವರ ಮರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2018 ಕಲಂ: 174(3)(IV) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾರ್ವತಿ  (38) ಗಂಡ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ   ವಾಸ: ಪಡುಹರ್ತಟ್ಟು  ಗಿಳಿಯಾರು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡನಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮಯ್ಯ (43) ಎಂಬವರಿಗೆ  ಸುಮಾರು  6 ತಿಂಗಳಿಂದ  ಮಾನಸಿಕ  ಖಾಯಿಲೆ  ಇದ್ದು ಕುಂದಾಪುರದ ಕಾರಂತ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು  ನಂತರ  ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ  19/05/2018 ರಂದು ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:15 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟಕ್ಕೆ ಕುಳಿತವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಕುಂದಾಫುರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡ ಅವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರದ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಪ್ರಥಮ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಕೊಡಿಸಿ ವೈದ್ಯರ  ಸಲಹೆಯಂತೆ  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆಎಮ್‌ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಿತೇಶ್, (24), ತಂದೆ: ಜಯಶೀಲ ಪುತ್ರನ್, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆ ಹೌಸ್, ಎಸ್.ಎಸ್. ರಸ್ತೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಕ್ಷತಾ, (24) ಎಂಬುವವರು ಕೋಲ್ನಾಡಿನ ಬಕೆಟ್ ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ರಿತೇಶ್ ರವರು ಹೆಜಮಾಡಿ ಬಸ್ ಸ್ಟಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು, ನಂತರ ಸಂಜೆ 18:30 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಅವರ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೂ ಲಭ್ಯವಾಗದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ, ಅವರಿಗಾಗಿ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸ್ಥಳ, ಇತರೆ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮತ್ತು ಪರಿಚಯಸ್ಥರ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 57/2018 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠಲ ಹೆಗ್ಡೆ ತಂದೆ:ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಹೆಗ್ಡೆ ವಾಸ: ಗಣೇಶ ಕೃಪಾ ಸೀತಾನದಿ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹೆಬ್ರಿಯಲ್ಲಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಬೋರ್ಡಿಂಗ & ಲಾಡ್ಜಿಂಗ್ ನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಸದ್ರಿ ಲಾಡ್ಜ ನಲ್ಲಿ ಸಂತೊಷ ಎಂಬುವವರು ಸುಮಾರು 1 ವಾರದಿಂದ ರೂಮ್ ಬಾಯ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ವಿಠಲ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 18/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಲಾಡ್ಜ್ ಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷರವರು ಲಾಡ್ಜ್ ನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಹುಡುಕಾಡಿ ಸ್ಟೋರ್ ರೂಮ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ನೊಡಿದಾಗ ಗೊಡ್ರೇಜ್ ಬೀಗ ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 13000/- ನಗದು ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 43/2018 US 381 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಉಮೇಶ್ ಹೆಚ್ (40) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ. ಕರಿಯ ಮರಕಾಲ ಪಂಚಾಯತ್  ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿಯವರು, ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ವಿಧಾನ ಪರಿಷತ್ತು ಚುನಾವಣೆಯ ಕುಂದಾಫುರ, ಕೋಟ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಹೋಬಳಿಯ  ಪ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಸ್ಕ್ಯಾಡ್ ಆಗಿ  ಕರ್ತವ್ಯ  ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ  ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಟಯರ್‌ಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿ ಬಿ.ಜೆ.ಪಿ ಪಕ್ಷದ ಪರವಾಗಿ ಅವಿನಾಷ್ ಉಳ್ತೂರು, ಸಂತೋಷ ಕೋಡಿಕನ್ಯಾನ, ಮತ್ತು ಇತರ ನಾಲ್ಕೈದು ಜನರು ಜೆ.ಡಿ.ಎಸ್ ಮತ್ತು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಧಿಕ್ಕಾರ ಧಿಕ್ಕಾರ ಎಂದು  ಕೂಗುತ್ತಾ 5 ನಿಮಿಷದ ಕಾಲ ಸಾಂಕೇತಿಕ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಮಾಡಿ ಚುನಾವಣಾ ಆಯೋಗದ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲದೇ  ಸಾಸ್ತಾನ ದಲ್ಲಿಯೂ ಇದೇ  ರೀತಿ ಕೃತ್ಯ  ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 128/2018 ಕಲಂ:125 ಜನತಾ ಪ್ರಾತಿನಿಧ್ಯ ಅಧಿನಿಯಮ ಮತ್ತು 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ(58), ತಂದೆ:ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರೀ ಸುರಭಿ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌‌ನ ಎದುರು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಅಂಗಡಿಗೆಂದು ಕಲ್ಸಂಕ ಅಂಬಾಗಿಲು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ KA-20-AA-3231 ನೇ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶಿವಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬುವವರು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಗುಂಡಿಬೈಲು ಬಳಿಯ ವಿಶಾಲ್‌‌ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟಿಗೆ ಎಡಗಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ, ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಟೆಂಪೋದ ಚಕ್ರ ಹರಿದು ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡಬದಿ ಕೋಲು ಕೈಗೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/05/2018 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 19/05/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಭಾಶಿ ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌66 ರ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಶಾಂತಾರಾಮ ಪ್ರಭು (62), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಪ್ರಭು, ವಾಸ: ಅಭಯ, ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌ 66, ಕುಂಭಾಶಿ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಭಯ ಎಂಬ ಮನೆಯ ಎದುರು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮೀಟಿ ಬಾಗಿಲು ಒಡೆದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಮನೆಯ ಕಪಾಟು ಹಾಗೂ ವಾರ್ಡ್‌ರೋಬ್‌ನ್ನು ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 1) 16 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ವಜ್ರದ ಪೆಂಡೆಂಟ್‌ ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರ-1, ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 65,000/- 2) 30 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ವಜ್ರದ ಪೆಂಡೆಂಟ್‌ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರ-1,  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,10,000/- 3) 8 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ 3 ವಜ್ರದ ಹರಳಿರುವ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ-1,  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 50,000/- 4) 8 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಮೂರು ಕೆಂಪು ಹರಳಿರುವ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ-1,  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 50,000/- 5) 46 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯ-1,  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,50,000/-  6) ಸ್ಟೀಲ್‌ಕೇಸ್‌ ಬೆಲ್ಟ್‌ ವಾಚ್‌ 1,  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,000/-  7) ತಲಾ 1 ಕೆ.ಜಿ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಗಟ್ಟಿ-2,  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 80,000/-  8) 2700 ಯು.ಎಸ್‌.ಎ ಡಾಲರ್‌,  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,83,000/-  9) ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 15,000/-,  10) ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ ಮೊಡೆಮ್‌-1  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,000/-  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಎಲ್ಲಾ ಸೊತ್ತು ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 7,09,000/-  ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2018 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು (55), ತಂದೆ: ತಂಗಪ್ಪನ್, ವಾಸ:ಗೋಳಿಗುಡ್ಡೆ ಬೀಸಿನಪಾರೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗಳು ಜಯಾಮೋಳ್ (27) ಎಂಬುವವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 18/05/2018 ರ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಸಿನಪಾರೆ ಗೋಳಿಗುಡ್ಡೆ ಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಮನೆಯ ಮಗಲುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಸೀರೆ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಉರುಳು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೌಮ್ಯ ಡಿ (27), ತಂದೆ: ದೇವದಾಸ್ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಸುಮತಿ ಫಾರ್ಮ್‌ ಹತ್ತಿರ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:10 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ತಂದೆ ದೇವದಾಸ್ ನಾಯಕ್‌ ಎಂಬುವವರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ- ಹೆಬ್ರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವಾಗ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಕೃಷಿ ಕೇಂದ್ರದ ಎದುರು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಶರತ್ ಎಂಬುವರು KA-20-U-4309 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ದೇವದಾಸ್ ನಾಯಕ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದೇವದಾಸ್ ನಾಯಕ್ ರವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಸೌಮ್ಯ ರವರು ರಸ್ತೆಯ  ಎಡ ಬದಿಗೆ  ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಂದೆಯ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ  ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಮತ್ತು  ಎರಡು ಕೈಗೆ ತರಚಿದ  ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2018  ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 1705/2018 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ KA-20-MA-9226 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಅಂಪಾರು  ಗ್ರಾಮದ  ಬೈಲೂರು ರಸ್ತೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಎಡಭಾಗದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾತ್ ಬಿ (49), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೊರಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ನಿಲಯ, ಅಂಪಾರು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಮಾವ ಹೆಚ್ ಬಿ ಬಾಬಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿ, ಅರೆಪ್ರಜ್ಞಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 1705/2018 ರಂದು 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಬರಮಪ್ಪ ಕೆ  KA-17-B-1061 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಕೆ.ಎಸ್‌. ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ಕುಂದಾಪುರ –ಸಿದ್ದಾಪುರ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಜಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ  ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ  ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ  ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿ ಕ್ಲೀನರ್ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಂಜನೇಯ (24), ತಂದೆ: ಏಕಾಂತಪ್ಪ ಚತ್ರಿ, ವಾಸ: ಕಂಚಿಕೇರಿ ಗ್ರಾಮ ,ಹರಪನಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು, ದಾವನಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ಸಾದಾ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು. ಲಾರಿ ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 18/05/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 17:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಪತಿ ನಾಯ್ಕ (22), ತಂದೆ: ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ,ಶ್ರೀ ನಿಲಯ ಚಿತ್ತೇರಿ, ಜಾಂಬ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ    ದೇವೆಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (55) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ (45), ತಂದೆ: ದೇವಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ,  ವಾಸ: ವಿದ್ಯಾನಗರ ಬೈಂದೂರು  ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಕಾವೇರಿ (70) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/05/2018 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾದು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 18/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರಿನ ಸರಕಾರಿ ಪದವಿ ಕಾಲೇಜಿನ ಆಟದ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ ಇರುವ ಪೊದೆಯ ಬಳಿ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಾವೇರಿ ಯವರ ಮೃತ ದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಕಾವೇರಿ ಯವರು ದಿನಾಂಕ 14/05/2018 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ಡಿಗ್ರಿ ಕಾಲೇಜಿನ  ಆಟದ ಮೈದಾನದ ಬಳಿಯ ಪೊದೆಗೆ ಹೋದವರು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಆಥವಾ ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದಲೋ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ  ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಶೀತಲ್ ಬಾರ್ ನ ಎದುರುಗಡೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕರುಣಾಕರ (30), ತಂದೆ: ಪಿಣಿಯ ಕುಲಾಲ್,  ವಾಸ: ಮಣಿಗೇರಿ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಸೌಡ ಪೊಸ್ಟ್, ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಕೀ  ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ TVS PHOENIX  ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-20-EF-0091 ನೇದನ್ನು ದಿನಾಂಕ 16/05/2018 ರಂದು  ಸಂಜೆ  5:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ರಾತ್ರಿ  10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಮೌಲ್ಯ 25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (33), ತಂದೆ: ಭೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಶ್ರೀ ದೇವಿ ನಿಲಯ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ,ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಂದೆ  ಭೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ(64) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸಿಟಿ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಹೋಂಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ, ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದರೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 18/05/2018 ರಂದು 00:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ ಮಾಬಿಯಾನ (50), ತಂದೆ: ಐತು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸಂಪಿಗೆ ನಗರ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಅಂಚೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಮಾಲತಿ (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 17/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2018 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 16/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ  4:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆಯ ಗಿರಿಜಾ ಟೈಲ್ಸ್‌‌ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಬಳಿ  ರಸೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್  ಎಂಬುವವರು  KA-51-C-3102 ನೇ  ದುರ್ಗಾಂಬಾ  ಬಸ್‌ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮಂತ (18), ತಂದೆ :  ದುರ್ಗಾಪ್ಪ, ವಾಸ:   ಸ..ಹಿ. ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ,  ಸರ್ಜಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ರೋಣ ತಾಲೂಕು & ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕುಳಿತುಕೊಂಡು  ಹನುಮಂತ ಕಡ್ಲಿಮಟ್ಟಿರವರು ಅಂಪಾರು  ಕಡೆಯಿಂದ  ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ  ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-20/TCR/2017-18ನೇ  ನಂಬ್ರದ   ಮಹೀಂದ್ರ ಬೊಲೇರೋ  ವಾಹನಕ್ಕೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು, ಬಳಿಕ ಬೊಲೇರೋ  ವಾಹನದ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-51-4328ನೇ  ಮಾರುತಿ  ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮಂತ ರವರು ಮತ್ತು  ಬಸ್‌ ಹಾಗೂ ಮಾರುತಿ  ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನ  ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ    ಉದಯ, ಅಕ್ಷತಾ, ಲಲಿತ, ಸರೋಜ, ಲತಾ, ಸಂಜನ ಮತ್ತು  ಸುಜನಾ  ಎಂಬುವರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ  ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ.  ಮತ್ತು ಉದಯ, ಅಕ್ಷತಾರವರು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ   ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 16/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ (21), ತಂದೆ:ಈಶ್ವರ್ ನಾಯ್ಕ , ವಾಸ:ನೆಹರು ನಗರ ಕಡೆಕುಂಜ ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮ,ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-V-5526 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಕಾಂಜರ ಕಟ್ಟೆ ನಿವಾಸಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ಪಾದೆಬೆಟ್ಟುವಿನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಗೆಳೆಯ ಸುಕೇಶ್ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ದ್ವಾರದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದ್ದಂತೆ ಸಂಜೆ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ಒಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ದ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಹಾಗು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಕಾರಣ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳು ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ರಕ್ತ ಗಾಯ ವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೆರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಂವಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ  (48), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, , ವಾಸ: ಶೆಟ್ಟಿಕುದ್ರು ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗಳು ಮಹಿಮಾ (22) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಡ  ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಪುನ: ಸಂಜೆ  04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವಾಗ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿದ್ದು ಕಿಟಕಿ ಯ ಮೂಲಕ ನೋಡಿದಾಗ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲಿನಿಂದ ಮನೆಯ ಜಂತಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (42), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಣಿಕಲ್ಲು ಗರಡಿ ಮನೆ ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಜಾನುವಾರುಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಕ್ಕಳಾದ ಕಿರಣ್ ಪೂಜಾರಿ (22) ಹಾಗೂ ವಿಕ್ರಮ ಪೂಜಾರಿ (22) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 17/05/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಸೀತಾ ನದಿ ಹೊಳೆಗೆ ಸ್ನಾನಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇರುವುದಾಗಿ ಮಾವ ಕೊಲ್ಲ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಪಾಂಡು ಪೂಜಾರಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಸೀತಾ ನದಿ ಹೊಳೆ ಬಳಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದು ಸಮಯ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಇಬ್ಬರನ್ನು ನೀರಿನಿಂದ ಎತ್ತಿ ದಡಕ್ಕೆ ತಂದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಿರಣ್ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ವಿಕ್ರಮ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಸೀತಾನದಿ ಹೊಳೆಗೆ ಸ್ನಾನಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 1:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಗಾಣಿಗ (37), ತಂದೆ: ಆನಂದ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ:- ಅಚ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಸ್ಹೇಹಿತ ಹರೀಶ್‌ ಗಾಣಿಗರವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆ ಹತ್ತಿರದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಚ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲಗೇರಿಯ  ಯಕ್ಷೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕೈ ಮುಗಿಯಲು ಹೋದಾಗ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹೊರಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಚಿಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಇದ್ದ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಮುರಿದು 4,000/- ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 15/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 16/05/2018 ರ ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಭೀಮ ಹಾಗು ಮೋಹನ ಎಂಬುವವರು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಗುಮಾನಿ ಇರುವುದಾಗಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಗಾಣಿಗ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 19/01/2014 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಿಕಾ (29), ಗಂಡ: ಗೋಪಾಲ ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ: ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಗೋಪಾಲ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಮದುವೆಯ ಸಮಯ 60,000/-  ನಗದು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯನ್ನು ಅವರ ಅಣ್ಣ ನಾಗೇಂದ್ರರವರಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ  ನಂತರ ವೈವಾಹಿಕ  ಜೀವನ ನಡೆಸಲು  ಜನ್ನಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ  ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ತಂದ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ಕಡಿಮೆ ಆಯಿತೆಂದು  ಅವರ ಗಂಡ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು ಹಾಗೂ  ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವರ ಈ ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಗಂಡನ ಮನೆಯವರಾದ ಆರೋಪಿತರಾದ 2) ಸೀತಾ, 3) ಸುಶೀಲಾ, 4)  ಕುಶಲ, 5)  ಬಾಸ್ಕರ, ವಾಸ: ಜನ್ನಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು.  ಗಂಡ ಗೋಪಾಲ ಮೊಗವೀರ ರವರು  ದೇವರ ಕೆಲಸವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅಣ್ಣನಿಂದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ರೂಪಾಯಿ 25,000/- ಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರು ಚಂದ್ರಿಕಾ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವರು ಗರ್ಬವತಿಯಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 02/04/2018 ರಂದು ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಿಗೆ ಜನ್ಮ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಕುಶಲ ರವರು ಚಂದ್ರಿಕಾ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಮಗಳನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪೀಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದರೂ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆಮಾಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಚಂದ್ರಿಕಾ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2018 ಕಲಂ: 498 A, 323, 324, 504, 506(2), 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ವಿ ಮಹಾಬಲ ಹೆಬ್ಬಾರ್‌ (58), ತಾಯಿ: ದಿ. ಬಾಗೀರಥಿ ಅಮ್ಮ, ವಾಸ: ಕುಂಬ್ರಿ, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಬಾಗೀರಥಿ ಅಮ್ಮ ರವರ ತಂದೆ ಮಹಾಬಲ ಗುರಿಕಾರ ಯಾನೆ ಮಹಾಬಲ ಹತ್ವಾರ್‌ರವರು ಕುಂಬಾಶಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 84/7 ಎ ರಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ಥಿ ಹೊಂದಿದ್ದು ಅವರು ಮೃತಪಟ್ಟ ಬಳಿಕ ಆಸ್ಥಿಯುಮಹಾಬಲ ಹೆಬ್ಬಾರ್‌ ರವರ ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿತರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಗುರಿಕಾರ (66), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಗುರಿಕಾರ, ವಾಸ: ಕೊರವಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಕುಂಬಾಶಿ ಕುಂದಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಸ್ವಾದೀನದಲ್ಲಿ ಅನುಭವದಲ್ಲಿದ್ದು, ಮಹಾಬಲ ಹೆಬ್ಬಾರ್‌ ರವರ ತಾಯಿ 2004 ನೇ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟ ಬಳಿಕ  ಆಸ್ಥಿಯ ಅವಿಭಜಿತ ಹಕ್ಕು ಮಹಾಬಲ ಹೆಬ್ಬಾರ್‌ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಸಹೋದರಿಯರ ಹಕ್ಕಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ತಮ್ಮ ಹಕ್ಕನ್ನು ವಿಭಾಗಿಸಿ ನೀಡುವಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಿವಿಲ್‌ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಓ.ಎಸ್‌ನಂಬ್ರ:152/2019 ರಂತೆ ದಾವೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ,  ಪ್ರಕರಣವು ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ದಾಖಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಹಿಯನ್ನು ಪೋರ್ಜರಿ ಮಾಡಿ ಕುಂಬಾಶಿ ಪಂಚಾಯತ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿಸಿದವರನ್ನು ನಂಬಿಸಿ ವ್ಯಾಜ್ಯವಿರುವ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡ ಕಟ್ಟಲು ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಮಹಾಬಲ ಹೆಬ್ಬಾರ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018 ಕಲಂ: 463, 464, 465, 468, 474  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ (35), ಗಂಡ: ಅನೀಶ್‌ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಟರಾಜ್‌ ನಿಲಯ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 17/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, 2) ರಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಸುಧೀಂದ್ರ, 4) ಗೀತಾ ಖಾರ್ವಿ ಮತ್ತು ಅಪರಿಚಿತ ಮೂವರು ಮಹಿಳೆಯರು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ, 1 ರಿಂದ 3 ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಮೂವರು ಸೇರಿ ಅವರನ್ನು ಎಳೆದಾಡಿ ಕರಿಮಣಿ ಸರ ಹಾಗೂ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ರೂಪಾಯಿ 10,000/- ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ತಮ್ಮ ನಟರಾಜ ಪೂಜಾರಿ ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡ ಆರೋಪಿಗಳು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 448, 504, 323, 354, 395, 506, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ (34), ಗಂಡ: ಸಂಜೀವ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕಛೇರಿ ಬಳಿ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ 15 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ 1ನೇ ಆಪಾದಿತೆ ಹೇಮಾವತಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರಿಂದ ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಕಳೆದ 9 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಅವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇತ್ತಿಚೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಹೇಮಾವತಿ ಪೂಜಾರಿ, 2) ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ, 3) ನಟರಾಜ್ ಎಂಬುವವರು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಬಂದು ಮನೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ತೊಂದರೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ನನ್ನ ಮನೆಯನ್ನು ನನಗೆ ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಮೂವರು ಆಪಾದಿತರು  ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಹಾಕಿದ್ದು, ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬೆಂಡೋಲೆ, ನೆಕ್ಲೇಸ್‌, ಉಂಗುರ ವನ್ನು ಆಪಾದಿತರು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಈ ಕೃತ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ನ ಸದಸ್ಯ ಸತೀಶ್‌ ಶಾಮೀಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ  ಗೀತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2018 ಕಲಂ: 323, 354, 392, 109  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ಕೆ. ಕೆ ( 38),  ತಂದೆ: ಕೆ ಎಸ್ ಕುರಿಯನ್, ವಾಸ: ಕನ್ನುಕುಯಿಯಿಲ್ ಉದಯನಗರ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಆರೋಪಿ ವಿನಿಲ್ ರವರ KA-20-EB-9291 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಮುದೂರುನಿಂದ ಜಡ್ಕಲ್ ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಆರೋಪಿ ವಿನಿಲ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಜಡ್ಕಲ್  ಮುದೂರು ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ  ಮೆಕ್ಕೆ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಜಡ್ಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುದೂರು ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನ್ನು ನೋಡಿ ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ರವರು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಬಲಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟು ಜಖಂಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018  ಕಲಂ; 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನಯ್ (24), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಚೇಂಪಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ದಿನಾಂಕ  27/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  8:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು  ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಬಜಾಜ್  ಶೋ  ರೂಮ್  ಬಳಿ  ಗಣೇಶ್  ರವರ  ಅಂಗಡಿಯ  ಬಳಿ  ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್  ರವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಚೇಂಪಿ  ಹಾಲು ಡೈರಿ ಕಡೆಗೆ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66  ಪಶ್ಚಿಮ  ಬದಿಯ  ಮಣ್ಣಿನ  ಕಚ್ಚಾ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಉಡುಪಿ  ಕುಂದಾಪುರ  ಏಕಮುಖ  ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-6994 ನೇದನ್ನು ಅದರ  ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ  ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ  ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ  ಚಲಿಸಿ ಚಂದ್ರಯ್ಯ  ಆಚಾರ್  ರವರಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿಗೆ  ಮೂಳೆ  ಮುರಿತದ  ರಕ್ತಗಾಯ  ತಲೆಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯ  ಮತ್ತು  ದೇಹದ  ಇತರ  ಭಾಗಕ್ಕೆ  ತರಚಿದ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ  ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಜಾಮಿಯಾ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಕಾರ್ಕಳ-ಬಜಗೋಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-B-2371 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೌರೀಸ್ ಡಿಸೋಜಾ ಎಂಬುವವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ನಿರ್ವಾಹಕ ಬಸ್ಸನ್ನು ಮುಂದೆ ಚಲಾಯಿಸಲು ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಗಮನಿಸದೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಒಮ್ಮೆಲೇ  ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಮೌರೀಸ್ ಡಿಸೋಜಾರವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಎಸ್.ಜೆ. ಆರ್ಕೆಡ್ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸುಜಿತ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ನಂಬರ್ ಪ್ಲೇಟಿನಲ್ಲಿ ಆರ್.ಸಿ. ನಂಬ್ರವನ್ನು ನಮೂದಿಸದೆ ಇರುವ ಹೊಸ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್. ಜುಪಿಟರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಂತೋಷ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂತೋಷ್ ರವರ ತಲೆಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಕಾರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೀಟರ್‌ ಡೀಸೋಜಾ, ತಂದೆ: ಸಲ್ಟಾ ಡೋರ್‌ ಡಿಸೋಜಾ,  ವಾಸ: ಹಂದಾಡಿ , ಬೇಲೂರ್ ಜಡ್ಡು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ,ಉಡುಪಿ ಇವರು KA-20-A-7587 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-24-5395 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕ್ರೂಸರ್‌ ತೂಫಾನ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದಲ್ಲದೇ ಕ್ರೂಸರ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ 5 ರಿಂದ 6 ಜನರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಾದವ ಡಿ ಪೂಜಾರಿ (36), ತಂದೆ:ದಿ.ದೇಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜಾನಕಿ ನಿಲಯ ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣ ಹತ್ತಿರ ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೊರಟಿದ್ದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಪೋಸರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅವರ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಟಿ.ಟಿ. ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-MA-3958ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿ ಸರ್ಮಿಸ್ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರಿಗಿಸಿ ಯಾದವ ಡಿ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಮುಂದೆ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-5283 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ರಿತೇಶ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ  ಅಭಿಷೇಕ್ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ರೀತೇಶ್ ಮತ್ತು ಅಬೀಷೇಕ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಾನಂದ,  ತಂದೆ: ದಿ ನಾಗಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ನಿಲಯ ಮಾರಾಳಿ, ಉಚ್ಚಿರಕಟ್ಟೆ ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಾಕು ಪೂಜಾರ್ತಿ (58) ಎಂಬುವವರು ದನಗಳನ್ನು ಮೇಯಲು ಬಯಲಿಗೆ ಬಿಟ್ಟು ವಾಪಾಸು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಕೊಕ್ಕಣೆ-ಮುದ್ದೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿರಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುದ್ದೂರು ಕಡೆಗೆ  KA-20-EQ-6667  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ದೀಪ್ ರಾಜ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಾಕು ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು. ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಟಿ. ಎಮ್  ಜಪ್ರುಲ್ಲಾ (50), ತಂದೆ: ಟಿ ಎಮ್ ಹಸನ್ ಬಾಷಾ ಸಾಹೇಬಾ ಬೈತುಲ್ ಸೈಫ್ ನೇಜಾರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿಯ ಕೆ.ಎಂ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಕಟ್ಟಡದ ದಕ್ಷಿಣದಲ್ಲಿರುವ ವಸಂತ ಬೇಕರಿಯವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ಕಟ್ಟಡದ ನೆಲ ಅಂತಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಮಲಗಿದ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನರಳಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಮಲಗಿದಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಕಟ್ಟಡದ ನೆಲ ಅಂತಸ್ತಿನ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಲಿಫ್ಟ್ ಮೆಶೀನ್ ಬಳಿ 30-35 ವರ್ಷದ ಪ್ರಾಯದ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ಮಲಗಿದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಆತನು ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರ ರಾತ್ರಿಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಶ್ರೀ ವಿ. ಶೆಟ್ಟಿ (36), ಗಂಡ: ವಿಕ್ರಂ ರಾಜ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರತ್ನ ಲೀಲಾ,  ಕಾಡಿಕಂಬ್ಳ, ಶಿರ್ವ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ವಿಕ್ರಂ ರಾಜ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (40) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ತೀವ್ರ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಟಿಎಂಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿ ಜಾವ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಸಾವಿರ ಹಿತ್ಲು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶೀಲ (29) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸಿಡಿಲು ಬಡಿದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಕಾರ್ಕಳ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಲಕ್ಷಣ್‌ ಭಟ್‌ (43), ಗಂಡ: ಜಯಪ್ರಕಾಶ ಭಟ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ವೆಂಕಟೇಶ್‌, ಆದರ್ಶ ನಗರ, ಕಲ್ಯಾ, ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರು  ಮತ್ತು ಆರೋಪಿ ಉದಯ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಹಣಕಾಸಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರವಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 26/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಲಕ್ಷಣ್‌ ಭಟ್‌ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಯಾದಲ್ಲಿರುವ ಅವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ  ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ತಡೆದು ನನಗೆ ಕೊಡಲು ಬಾಕಿ ಇದ್ದ ಹಣವನ್ನು ಕೊಡು ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ಮಗನಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಉದಯ ದೇವಾಡಿಗ ಮನೆ ಕಂಪೌಂಡ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ  ಸುಲಕ್ಷಣ್‌ ಭಟ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2018 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506, 354,  447 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್‌ ಭೋವಿ (25), ತಂದೆ: ಶೀನ ಭೋವಿ, ವಾಸ: ಸೋನಗಾರಡಿ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂದು ಅವರ ಬಾವ ಚಂದ್ರ ಭೋವಿಯವರೊಂದಿಗೆ KA-20-EJ-7926 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕಾಲ್ತೋಡಿನಿಂದ ಕಂಬದಕೋಣೆಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಶೇಡಿಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA-05-HU-6510 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಂದು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಚಂದ್ರ ಭೋವಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಸತೀಶ್‌ ಭೋವಿ ಯವರಿಗೆ ಕಾಲಿನ ಕೆಳಗಂಟು ಎಲುಬು ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು, ಚಂದ್ರ ಭೋವಿಯವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ರವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2018 ಕಲಂ  279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/05/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಲ್ಪೋನ್ಸಸ್‌ಡಿ ಸೋಜ್‌‌ (69), ತಂದೆ: ಇಗ್ನೇಶಿಯನ್‌‌ಡಿ ಸೋಜ್‌,‌ ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ಸುಧಾ ಕಾಟೇಜ್‌‌ ನಂದಿಗುಡ್ಡೆ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-EE-1617 ಹೊಂಡಾ ಶೈನ್‌‌ ‌ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಾಂತಾರು  ಗ್ರಾಮದ , ಹೋಲಿ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ಚರ್ಚ್‌ ಎದುರಿನ ಸರ್ವಿಸ್‌‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ಎಸ್‌.ಎಂ.ಎಸ್‌ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಲು  ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ಬಲ ಭಾಗದ ಇಂಡಿಕೇಟರ್‌ ಹಾಕಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ   KA-20-MB-0137 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ  ತಾರನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ತೀರಾ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ  ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ  ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಲ್ಪೋನ್ಸಸ್‌ಡಿ ಸೋಜ್‌‌ ರವರು ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಗಾಲಿನ ಹಿಮ್ಮಡಿ ಸಂದಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2018  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಸ್ಯ ಬೈಜು (36), ತಂದೆ: ಬೇಬಿ, ವಾಸ: ಉದಯ ನಗರ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ   ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಸ್ತೆಯ ಕೆ.ಟಿ. ವರ್ಕಿಯವರ ಮನೆ ಬಳಿ ಇದ್ದಾಗ  ಉದಯನಗರ-ಕೋರೆಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೋರೆಮುಖ ಕಡೆಯಿಂದ ಉದಯನಗರ ಕಡೆಗೆ KA-20-N-4919 ನೇ ಮಾರುತಿ  ಒಮಿನಿ  ಕಾರನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ರಮೇಶ ಎಂಬುವವರು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಉದಯನಗರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೋರೆಮುಖ ಕಡೆಗೆ ತಾಜ್‌ ರವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-X-3118 ನೇ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಾಜ್‌ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಖಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 25/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಮಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, (71), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಡಿ ಹೊಸಮನೆ, ಪೇತ್ರಿ ಅಂಚೆ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಪೇತ್ರಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಿಂದ ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-EC-1652 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ಆಯಾ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ, ಬಲ ಹುಬ್ಬಿನ ಬಳಿ, ಎಡಕೈ ಮತ್ತು ಬಲಕೈ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿನ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂಧು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಕೆಎ-05-ಎಮ್ ಡಬ್ಯೂ-6330 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಹ್ಯೂಂಡೈ ಐ20 ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಕಟ್ಟೆಮಕ್ಕಿ ಹತ್ತಿರ ಯಡಮಕ್ಕಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಆರೋಪಿಯ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬದಿ ಚರಂಡಿಗೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸ್ವಾತಿ ಅವರಿಗೆ ಗಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಮಲಮ್ಮ ಎಂಬವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಲಾಡಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2018 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು   ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ವಿನಾಯಕ ಟಾಕೀಸ್ ಬಳಿ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ರಾಯ್ ಸನ್ ಡಿಸೋಜಾ ಎಂಬವರು KA-20-V-5883ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (70) ತಂದೆ :  ದಿ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:  ಪಾರ್ವತಿ ನಿಲಯ ಸರಕಾರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ಮಾರ್ಕೋಡು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ  ಇವರ  ಪತ್ನಿ ಪಾರ್ವತಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EA-0642 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಪಾರ್ವತಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2018 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮೃತ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ, (49) ತಂದೆ: ದಿ|| ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೇರೂರು, ಹೊಸಮನೆ, ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಕಸ್ತೂರಿ ಶೆಟ್ಟಿ (72) ಎಂಬವರು ಅವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಬಚ್ಚಲು ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಸೀರೆಯಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ಕಸ್ತೂರಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರುವ ಕಾಲು, ಭುಜದ ನೋವು ಮತ್ತು ಬಿಪಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಹಾಗೂ ವೃಧ್ಯಾಪದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವವರು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ ಎಂಬ ಬೇಜಾರಿನಿಂದ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್‌ ಕೊಠಾರಿ (39) ತಂದೆ: ದಿ| ನಾರಾಯಣ ಕೊಠಾರಿ ವಾಸ: ಐತಾಳಬೆಟ್ಟು ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಮಾವ ಕುಪ್ಪಯ್ಯ ಕೊಠಾರಿ (75) ಇವರು ತುಂಬಾ ವರ್ಷದಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದರೂ ಗುಣಮುಖರಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅದೇ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಹೆಗ್ಡೆ (40), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಕೆಳಗಿನ ಬೆಟ್ಟು ಮನೆ  ಕೂಡಬೆಟ್ಟು ಮಾಳ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಹೆಗ್ಡೆ (55) ಯವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ ಕಡಾರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 28/05/2018  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಕಾಶ್ ಹೆಗ್ಡೆಯವರ ಪತ್ನಿ  ಮುಂಜುಳಾ ರವರು ಪ್ರಶಾಂತ್ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರಿಗೆ ಪೋನು ಮಾಡಿ  ತಾನು ತಾಯಿಯ ಮನೆಗೆ ಹೋದವಳು ಈ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಪ್ರಕಾಶ್ ಹೆಗ್ಡೆಯವರು ಮನೆಯ  ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯಿಂದ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಅವರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಪ್ರಶಾಂತ್ ಹೆಗ್ಡೆ ಇವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ಹಗ್ಡೆ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಅವರ ಸಾವಿನಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನವಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2018 ಕಲಂ; 174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್‌ ಗೊಲ್ಲ (29) ತಂದೆ:ಮಂಜುನಾಥ ಗೊಲ್ಲ, ವಾಸ: ಬೆಟ್ಟಿನ ಮನೆ ಮಾರ್ಕೋಡು, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಗಂಧರ್ವ ಬಾರ್‌ಗೆ ಉಟ ಪಾರ್ಸೆಲ್‌ ತರಲು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರದೀಪ್‌ ಖಾರ್ವಿಯವರೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ನವೀನ್‌ ಗೊಲ್ಲ ರವರು ತಮ್ಮ ವಾಹನವನ್ನು ಪಾರ್ಕ ಮಾಡಿ ಊಟವನ್ನು ಪಾರ್ಸೆಲ್ ಪಡೆದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದಾಗ ಪಾರ್ಕ ಮಾಡಿದ ತಮ್ಮ ವಾಹನದ ಎದುರು ರಕ್ಷೀತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಮತ್ತು ಇತರರು ತಮ್ಮ ವೋಕ್ಸವ್ಯಾಗನ್‌‌ ಕಂಪನಿಯ ಕಾರನ್ನು ಅಡ್ಡಇಟ್ಟಿದ್ದು, ಕಾರನ್ನು ತೆಗೆಯಿರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಅವರೆಲ್ಲ ಸೇರಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಲ್ಲಯೇ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಒಂದು ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ನವೀನ್‌ ಗೊಲ್ಲ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ ನವೀನ್‌ ಗೊಲ್ಲ ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರದೀಪ್‌ ಖಾರ್ವಿಯವರಿಗೂ ಸಹ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಅದೇ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು, ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಮ್ಮ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2018 ಕಲಂ:341, 504, 324, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:40  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೀಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಬೀಜಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ  NH 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರು KA-19-AC-3687ನೇ ಬಸ್ ನ್ನು  ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ್‌ (50), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಹಾಬಲ,  ವಾಸ: ಲೇಬರ್‌ ಕಾಲೋನಿ, ಕಿನ್ನಿಗೊಳಿ,  ಕಡೆಕಾರು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EP-9507ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌‌  ಮಾಡಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ NH 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಏಕಾಏಕಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ  ನೀಡದೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತಾಗಿ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಶೇಖರ್‌ ಎಡಕಾಲಿಗೆ  ಒಳಜಖಂ  ಉಂಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕೊಟೇಶ್ವರ್‌ ಎನ್‌‌. ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜೀತ್ ಪಿ ಅಂಬಿಗ (21), ತಂದೆ:ಪಾಂಡುರಂಗ ಜೆ ಅಂಬಿಗ, ವಾಸ:ಸಾರಸ್ವತಕೇರಿ , ಮಂಕಿ ಗ್ರಾಮ, ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತ  ಕೀರ್ತಿ ಕುಮಾರ್‌(23)  ಎಂಬುವವರ KA-47-J-0460 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಯಮಹ ಎಫ್‌.ಝಡ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ತಮ್ಮ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿ ಸಬೀತಾ ಎಂಬುವವರ ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಹೇರಂಜೆಯಿಂದ ಕೊಳಲಗಿರಿ - ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಟಾರು  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಮಾರಿಯಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಕೀರ್ತಿ ಕುಮಾರ್‌ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೆಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಬಡಿದು ತಗ್ಗಿನಲ್ಲಿರುವ ಗದ್ದೆಗೆ  ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರಂಜೀತ್ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ,ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕೀರ್ತಿ ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಅದೇ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಅವರ  ಸ್ನೇಹಿತರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅದರ್ಶ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕೀರ್ತಿ ಕುಮಾರ್ ರವರು  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2018  ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*  ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 15/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೀಟಾ ಲೋಬೊ(49), ಗಂಡ: ಮೈಕೇಲ್ ಲೋಬೊ, ವಾಸ: ಹಡವು ಅತ್ತಿಕೋಣೆ, ಹಡವು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಸಿಟ್‌ಔಟಿನ ಸ್ಲ್ಯಾಪ್ ನ್ನು ಅವರ ತಮ್ಮ ಮೆಲ್ವಿನ್ ಒಲಿವೇರಾ(49) ಎಂಬುವವರು ಸ್ವಚ್ಛ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಸುಮಾರು 8 ಅಡಿ ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ನೋವು ಆಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಎರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ಜ್ವರ ಬಂದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 26/05/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 26/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಕುಷ್ಟ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಜಯದುರ್ಗಾ ಕಂಪೌಂಡ್‌‌ ಕನ್ನರಪಾಡಿ ಕಡೆಕಾರು ಇವರ  ಹೆಂಡತಿ ಸತ್ಯರಾಜು (50) ಎಂಬುವವರು ಭಾರತೀಯ ಜೀವ ವಿಮಾ ನಿಗಮದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸತ್ಯರಾಜು ರವರಿಗೆ ಸುಮಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ 2006 ನೇ ಇಸವಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ನಾರಾಯಣ ಹೃದಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಹೃದಯದ ಕವಾಟದ ಬದಲಾವಣೆಯ ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು ಆದರೂ ಅವರು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಗುಣಮುಖವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. 2011 ನೇ ಇಸವಿಯಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪೇಸ್‌‌ಮೇಕರ್‌ನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ್ದು ಆ ನಂತರ ನಿರಂತರವಾಗಿ ವೈದ್ಯರಿಂದ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/05/2018 ರಂದು  ಸತ್ಯರಾಜು ರವರು ರಾತ್ರಿ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದು 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಮಲಗಿದ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನರಳಾಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಗೆ ಕೆಎಮ್‌‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಸತ್ಯರಾಜು ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018  ಕಲಂ: 174 ಸಿ .ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ(44), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಮ್ತ, ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ನಾಯ್ಕ (46) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಮ್ತ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 150 ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ, ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಮನೆಯವರು ನೋಡಿ ಹಗ್ಗವನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿ, ಕೂಡಲೇ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಸರಕಾರಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿ ಅವರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಪುಟ್ಟನಾಯ್ಕ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ .ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಿಂಗಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ (61),ತಂದೆ: ಕುಷ್ಠಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:1/9 ಕೊಜಪಾಡಿ, ಮರ್ಣೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ  ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಜಪಾಡಿ ನಿವಾಸಿ ಜಯಕರ ನಾಯ್ಕ್‌(59) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮನೆ ಬಳಿ ಇರುವ ಕೊಜಪಾಡಿ ಹೊಳೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಕಟ್ಟಿರುವ ಡ್ಯಾಂ ಬಳಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 26/05/2018 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲೆಂದು ತೆರಳಿದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, 48 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಪೃಥ್ವಿ ಹೌಸ್‌ 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/05/2018 ರಂದು ಸ್ಯಾಂಟ್ರೊ ಕಾರು ನಂ KA 20 P5202 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಪ್ರಳ್ಳಿಯಿಂದ ಬೈಂದೂರಿಗೆ ರಾಹೆ-66 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು  10-50 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ KA-09 A-5825 ನೇ ಪೋರ್ಸ್ ಟ್ರಾವೆಲ್ಲರ್‌ ಚಾಲಕನು  ಅತಿವೇಗವಾಗಿ ಹಿಂದಿನಿಂಧ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಕಾರಿನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿ ಹಿಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ವಾಹನದ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2018 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಶ್ವಥ್‌[30 ವರ್ಷ] ತಂದೆ: ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ದಿಂಟಿಮನೆ ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 25/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆರಾಡಿಯಿಂದ  ತನ್ನ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೆರಾಡಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ನಾಗಪ್ಪ ಕೊಠಾರಿಯವರಮನೆ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ತಾರೆಮರನ ಜಡ್ಡು ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೆರಾಡಿ  ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಸಂದೀಪನು KA 20 X 3103   ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಸುದೀಪ್‌ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಾ ನಾಯಿಯೊಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ  ಓಡಿಬಂದ ಕಾರಣ ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಸುದೀಪ್‌ನಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ  ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 25/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ  ಸುಮಾರು 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬಸ್ರೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಮಾರ್ಗೊಳ್ಳಿ  ಚರ್ಚ  ಕ್ರಾಸ್‌  ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ  ಸಿರಾಜ್‌ ಎಂಬವರು KA20EH-7115ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ  ಅಜೀಜ್‌  ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು   ಬಸ್ರೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು  ಬಂದು ಬೈಕಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಕಾರನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌‌ ಮಾಡುತ್ತ  ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿ  ಅಶೋಕ್‌   ಆಚಾರ್‌  ಎಂಬವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಿಂದ  ಮನೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ   KA20EA-4356ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ವಾಹನ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು   ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಶೋಕ  ಆಚಾರ್‌  ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ  ವಿನಯ  ಆಶ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಸಿರಾಜ್‌ ಹಾಗೂ ಅಜೀಜ್‌ ರವರು  ಕುಂದಾಪುರ  ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಗೂ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ  ಸರಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಅಜೀಜ್‌ ರವರು  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ  ಆದರ್ಶ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಫಿರ್ಯಾದಿ ಗೀತಾ ಇವರ ತಾಯಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಪ್ರಾಯ: 68 ವರ್ಷ, ಇವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 26/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5-00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹಿಂದೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮಗಳು ಚೈತ್ರಾ ನೋಡಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ತೋಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕ್ರಿಮಿನಾಶಕದ ಬಾಟ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು,  ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಲಕ್ಷ್ಮೀಯವರನ್ನು ಸಂಜೆ 6-10 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಲಕ್ಷ್ಮೀಯವರು ಮಾನಸಿಕ ಸ್ಥಿಮಿತ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ: 26/05/2018 ರಂದು 16-00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 17-00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಮಿನಾಶಕವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 25/05/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 21:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕುಕ್ಕುಂದುರು ಗ್ರಾಮದ ಅಯ್ಯಪ್ಪ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ-ಉಡುಪಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-51-C-4171 ನೇ ದರ ಚಾಲಕ ಅಬ್ದುಲ್‌ರಹೀಮಾನ್‌.ಹೆಚ್‌ಎಂಬುವರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವೀಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-3421 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವೀಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ಹರಿಯಣ್ಣ ನಾಯಕ್‌ಎಂಬುವರು ತೀವೃಗಾಯಗೊಂಡು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್‌ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:28 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರಸನ್ನ ನಾಯಕ್‌ (31) ತಂದೆ:ಕೇಶವ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ಅನುಗ್ರಹ ಅದಿಂಜೆಲ್‌, ಅಜೆಕಾರ್ ಅಂಚೆ, ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2018 ಕಲಂ:279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆರಿಯ ನಾಯ್ಕ್‌(32) ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ್‌ವಾಸ:ಸೂರಾಲು ಪಡುಜೆಡ್ಡು, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಅಂಚೆ, ಪೆಜಮೊಂಗರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ರಾಮ ನಾಯ್ಕ್‌(65) ಎಂಬುವರು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಅಥವಾ ಇನ್ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 26/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 01:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಹಾಳು ಬಿದ್ದ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಅಡ್ಡೆಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದ್ದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇಖಾ (35) ಗಂಡ:ಜಯ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಬೇಂಗ್ರೆ ರೋಡ್‌ನಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಅಂಚೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ರಾಕೇಶ್‌(30) ರವರು ದಿನಾಂಕ 25/05/2018 ರಂದು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ನಿಲಯದ ಸ್ಲಾಬ್‌ಮೇಲೆ ಮಳೆ ನೀರು ಬೀಳದಂತೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಛಾವಣಿಯ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಕಬ್ಬಿಣದ ಆಧಾರಸ್ತಂಭದ ಮೇಲೆ ನಿಂತು ಪೈಂಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಸುಮಾರು 8 ಅಡಿ ಎತ್ತರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಸ್ಲಾಬ್‌ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಆದ ತೀವೃ ತರದ ರಕ್ತಸ್ರಾವ ಗಾಯದಿಂದ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಾಗ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈಧ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಬೇಬಿ (50) ಗಂಡ:ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ವಾಸ:ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆ ಮನೆ ಹತ್ತಿರ ಕಟ್ಟಿಗೆ ತರಲೆಂದು ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ-ಕಡ್ತಲ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕಡ್ತಲ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಡ್ತಲ ಕಡೆಗೆ KA-20-L-1813 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಬೇಬಿ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತೀವೃ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪವನ್ ನಾಯಕ್ (20) ತಂದೆ: ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ಯಕ್ಷ್ಮ ನಿಲಯ, ಕಾವ್ರಾಡಿ, ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/05/2018 ರಂದು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಜೆ-5016 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು  ಉದಯ ನಾಯಕ್  ರವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು  ಚಿತ್ರಪಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಗುರುನರಸಿಂಹ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರುಗಡೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ  11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-6255 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಬಸವ ರವರು ಉಡುಪಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಾದ ಉದಯ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರನಾದ  ಪವನ್ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (36) ತಂದೆ:ಗಣಪ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರೀ, ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ, ಬೀಚ್‌ ರಸ್ತೆ ಕುಂಬಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ಇವರ ತಾಯಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗಿರಿಜಾ (55) ಎಂಬವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾತಾ ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಬೀಜ್ ರಸ್ತೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಇವರು ಮಾನಸಿಕಾಯಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದರೂ ಗುಣಮುಖವಾಗದೆ ಇದ್ದು ಅದೇ ಚಿಂತೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 25/05/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕಟ್ಟಿಗೆಯ ಒಲೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ಪಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣಿ ಹಾಕಿ ಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 25/05/2018 ರಂದು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಪ್ರಭಾರ ಪಿ.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಿತ ಆನಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ವೇಣುಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬಾರ್ಕೂರು ಇದರ ಗೋಪುರದ ಬಳಿ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-5766 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಹೊರರಾಜ್ಯದ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿಯಾದ ಚಂದ್ರ ಜೋಗಿ, (42) ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ಜೋಗಿ, ವಾಸ:  ಚೈತನ್ಯ ನಿಲಯ, ಕಚ್ಚೂರು ಅಂಚೆ, ಬಾರ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು 18:45 ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನ ವಶ ಇದ್ದ ಸುಮಾರು 4,473/- ಮೌಲ್ಯದ 18 ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಫುಲ್ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ : 32 34 38(ಎ) ಕೆ.ಇ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/06/2018  ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಳೆಕಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಪದ್ಮನಾಭನ್‌ ಎಂಬವರು KA-20-D-9457 ನೇ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್‌ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದನ್ನು ನೋಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಬೆರೆಟ್ಟೊ (34) ತಂದೆ : ಸವೇರ ಬೆರೆಟ್ಟೊ ವಾಸ: ಉಗ್ರಾಣಿ ಬೆಟ್ಟು ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಉಗ್ರಾಣಿಬೆಟ್ಟು ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಿಂದ KA-20-EJ-6072 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌  ಸೈಕಲ್‌‌ ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸದ್ರಿ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗದಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕ ಏಕಾಏಕಿ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಶಾಂತ  ಬೆರೆಟ್ಟೊ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2018 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 02/06/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪಿ(41) ತಂದೆ: ಕೆ ಪುರುಶೋತ್ತಮ ಭಟ್‌ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಬ್ರಾಹ್ಮೀ ಮೂಡು ಸಗ್ರಿ, ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಜೆನ್‌ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-03-ಎಮ್‌ಎ-6444 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ಯಾಮಲ ಹಾಗೂ ಮಗ ಅಮೋಘ ರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಆನೆಗುಡ್ಡೆ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಅಂದ್ರೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಿದ್ಯಾನಿಕೇತನ ಪಬ್ಲಿಕ್‌ ಶಾಲೆಯ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಪಲ್ಟಿಕೊಂಡು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪಿ ಇವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ಯಾಮಲ ರವರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2018  ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 02/06/2018 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೇಟೆಯ ನೀರು ಟ್ಯಾಂಕ್‌ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸಮಯ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ  ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ(61), ತಂದೆ: ನಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಂದು ಹಿತ್ತಲು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ನಗದು ಹಣ 235/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018 ಕಲಂ: 78 (i) (iii) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್‌ ಎ ಅಲ್ತಾಫ್‌(35) ತಂದೆ: ಎಮ್‌.ಎ ಖಾದರ್‌ ವಾಸ: ಅಹಮ್ಮದ್‌ ಮಂಜೀಲ್‌, ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಶಮೀಮ್ ಫಿಶರಿಷ್ ಭಟ್ಕಳ  ಕಂಪೆನಿಯ ಪಾಲುದಾರರು ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿಯವರು  ದಿನಾಂಕ 01/04/2016 ರಿಂದ  ತಮ್ಮ ಕಂಪೆನಿಯ ವತಿಯಿಂದ ಆಪಾದಿತರರುಗಳಾದ  ರಾಜೇಶ್ ಆರ್ ಚಂದನ್, ಪುಷ್ಪ ಕೆ. ಬಂಗೇರ, ವಿದ್ಯಾ, ಸುತಿ ಆರ್ ಚಂದನ್ ರವರು  ಪಾಲುದಾರಿಕೆಯ SRI SIDDHI FREEZERS & EXPORTERS PVT LTD  Cherch road Gangolli  ಸಂಸ್ಥೆಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದಲೂ  ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಕರಾರಿನ  ಮೇರೆಗೆ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಕಂಪೆನಿಯ ಮೇನಿಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ರಾಮು ಎನ್ ಚಂದನ್ ರವರು ಕಂಪೆನಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ  ಕರಾರಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಮೋಸಮಾಡುವ ಉದ್ಧೇಶದಿಂದ ಸದ್ರಿ ಕಂಪೆನಿಯ ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಮುಂಬಯಿಯ ಹಲವು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಗೌಪ್ಯವಾಗಿ ಅವರ ವಯಕ್ತಿಕ  ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಬಂಡವಾಳ ಹೂಡಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ರಾಮು ಚೆಂದನ್‌ರವರು ಮೃತರಾಗಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತರುಗಳು ಸದ್ರಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮುಖ್ಯ ಪಾಲುದಾರರಾಗಿದ್ದು, ಈ ಕಂಪೆನಿಗೆ ರೂ 38, 54,759/- ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಗಿದ್ದು, ರಾಮು ಚೆಂದನ್‌ರವರು ಮೃತರಾದ ಬಳಿಕ ಉಳಿದ ಪಾಲುದಾರರಾದ ಆಪಾದಿತರು ನಮ್ಮನ್ನು ಸೌಜನ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿವುದಾಗಲೀ, ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತುಕತೆಗೂ ಸಿಗದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ಕಂಪೆನಿಯಿಂದ ಕೊಡಬೇಕಾದ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸದೇ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಎಮ್‌ ಎ ಅಲ್ತಾಫ್‌ ಇವರಿಗೆ ಆರ್ಥಿಕ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ  ಖಾಸಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಂಬ್ರ 126/2018  ರಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2018 ಕಲಂ:403, 406, 417,418, 420, 421, 424 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ (34) ತಂದೆ: ಜೋಗಿ ಶಾನಾಡಿ ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ನಿಲಯ, ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು KA-20-D-1387 ನೇ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪ್ರಸಾದ್‌ ಬಸ್ಸಿನ ಕಂಡಕ್ಟರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/06/2018 ರಂದು ಎಂದಿನಂತೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಹೊರಟು ಕುಂದಾಪುರ ಮುಖಾಂತರ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಂಜೆ 05:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಭಾಶಿ ಬಸ್‌ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಇನ್ನೊಂದು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಪಾರ್ಸೆಲ್‌ ನೀಡಿ ವಾಪಾಸು ಬಸ್‌ ಹತ್ತಲು ಬಸ್ಸಿನ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಅಪರಿಚಿತ ಆಪಾದಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ಧೇಶದಿಂದ ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ KA-20-A-185 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಸುರೇಶ ರವರಿಗೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕುತ್ತಿಗೆ ಬಳಿ ಪರಚಿದ್ದಲ್ಲದೆ,  ಅವರಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಆಪಾದಿತನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬಿಯರ್‌ ಬಾಟಲಿ ಹಿಡಿದು ಸುರೇಶ ರವರ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2018 ಕಲಂ:  341 323 324 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪರೀಕ್ಷಿತ್, (25) ತಂದೆ: ಆನಂದ ಬಿ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಪುಷ್ಪಾನಂದ ನಿವಾಸ, ಸುಭಾಸ್‌ ರಸ್ತೆ, ಉಚ್ಚಿಲ ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/06/2018 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಗೆ ಸಮುದ್ರದ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ ಅಮೀನ್ ಮೂಲಸ್ಥಾನ ತಲುಪುವಾಗ KA-20-D-8132 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ದಿವಾಕರ್ ಎಂಬುವರು ತಮ್ಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಉಚ್ಚಿಲಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ KA-20-EG-5302 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸುಜಿತ್ (21) ಎಂಬುವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಕಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ದೇಹದ ಇತರೆ ಕಡೆ ಕೂಡಾ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿತ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗೆಳೆಯ ಪ್ರಮೋದ್ ಎಂಬುವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಸುಜಿತ್ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2018 ಕಲಂ:279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/06/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 06:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಉಡುಪಿ ಪಳ್ಳಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯ ಮದ್ಮಲ್‌ ಪಾದೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ KA-20-EF-7698 ನೇದರ ಸವಾರ ಸುಕೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಇತನು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಮತ್ತು KA-20-R-5883 ನೇದರ ಸವಾರ ಸುಧೀರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಇತನು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಪರಸ್ಪರ ಡಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಅಪಘಾತಕ್ಕೀಡಾಗಿದ್ದು ಇವರಿಬ್ಬರಿಗೂ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸುಕೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಇತನು ಕಾರ್ಕಳ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಸುಧೀರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಇತನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ರಾಜು ಕುಲಾಲ್‌ (52) ತಂದೆ:ಕರಿಯ ವಾಸ:ಮದ್ಲ್‌ ಪಾದೆ ಹೌಸ್‌ ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ  ಕಾರ್ಕಳ  ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2018 ಕಲಂ:279, 337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಸುಮಾರು 45 ರಿಂದ 50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ದಿನಾಂಕ 01/06/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಒತ್ತಿನಣೆಯಲ್ಲಿ ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಆಕೇಶಿಯ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಲುಂಗಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀಧರ ಹೇನ್‌ಬೇರು (35) ತಂದೆ: ಮಹಾಲಿಂಗ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಹೇನ್‌ಬೇರು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ  31/05/2018 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವರಾಜ  ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ:  ಬೆರ್ಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ : ಗುಂಡಿಬೇರು  ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ  ತಂದೆ ದೇವರಾಜ  ಪೂಜಾರಿ ಯವರು  ದೇವರಾಜ  ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಬಾವ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ KA-20-EC- 6900 ನೇ ಹಿರೋ ಹೊಂಡ  ಮೊಟಾರು  ಸೈಕಲ್ ನ  ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಮಂಡಾಡಿಯಲ್ಲಿ  ದೇವರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ  ಮುಗಿಸಿ ಅವರ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿಯೇ  ವಾಪಾಸು  ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರವಾದ ಗುಂಡಿಬೇರಿಗೆ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 21:45 ಗಂಟೆಗೆ   ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬೈಕ್ ನ್ನು  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ನ  ಹತೋಟಿ  ತಪ್ಪಿ  ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್ ಬೆರ್ಮ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ  ಬಲ ಕಾಲ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲ ಕಾಲುಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯಲ್ಲಿ  ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಸೀರ್ (19), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್ ನಜೀರ್, ವಾಸ: ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/06/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟುವಿನಿಂದ ಹೂಡೆ ಮೊಹಿನುದ್ದೀನ್‌ ಮಸೀದಿಗೆ ತನ್ನ KA-19-L-‌453 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂದೆ ಮಹಮ್ಮದ್ ನಜೀರ್‌‌ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು ವೇಬ್ರಿಜ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಘನ ಕಲ್ಲು ತುಂಬಿದ KA-09-B-8856 ನೇ ನಂಬ್ರನ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನಾ ಫಲಕ ಹಾಗೂ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಲೈಟ್‌‌ ಹಾಕದೇ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ನಾಸೀರ್ ರವರಿಗೆ ಲಾರಿ ಗೋಚರಿಸಿದೇ ಇದ್ದು ಅತೀ ಸಮೀಪಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಗೋಚರಿಸಿದ್ದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಲಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಲಗಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದಾಗ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಮಹಮ್ಮದ್ ನಜೀರ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ ಲಾರಿಯ ಹಿಂದಿನ ಬಲಬದಿಯ ಬಾಡಿ ತಾಗಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಸೀರ್ ರವರ ಎಡ ತೋಳು ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರ ತಂದೆಯ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಸಿದ್ದು ನಾಸೀರ್ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ತಂದೆ ಮಹಮ್ಮದ್ ನಜೀರ್‌ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018 ಕಲಂ: 283, 337, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ್ ಎಸ್ (33), ತಂದೆ: ಸೂರ್ಯ ಮೇಸ್ತ್ರೀ, ವಾಸ: ರವಿ ನಿವಾಸ ಹೊಸಮಾರಿಗುಡಿ ಬಳಿ ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಜಗದೀಶ್ (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  29/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:45 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬೈರಾಸಿನಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೆನ್ನಮ್ಮ ಪೂಜಾರ್ತಿ(70), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ಕೃಪ, ಬಂಜಬೈಲು ಮನೆ, ಗರಡಿ ಬದಿ ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ಧನರಾಜ್ (45) ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಕಾಲು ನೋವು ಉಲ್ಬಣಿಸಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡದೇ ಮಲಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 30/05/2018ರ ಮುಂಜಾವು 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡುವಾಗ ಧನರಾಜ್ ರವರು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಜಗುಲಿಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹ್ಮದ್ ಸಲೀಂ (34) ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಘನಿ  ವಾಸ: ಮುಕ್ತಾರ್  ಅಹ್ಮದ್ ಮನೆ ನಂ 172-ಬಿ ಮರಿಯಂಬಿ ಕಂಪೌಂಡ್ ಗುಡ್ನಾರ ರಸ್ತೆ ಪನಿಯಾಡಿ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಪೋಸ್ಟ್ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಾವ ಮುಕ್ತಾರ್ ಅಹಮದ್ ರವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-B-1119 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಮಹ್ಮದ್ ಸಲೀಂ ರವರ ಅಜ್ಜಿ ಖೈರುನ್ನಿಸಾ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 13:50 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಲ್ಸಂಕ ಟಾರು ರಸ್ತೆಯ ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಗ್ಲಾಸ್ ಹೌಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಗೆ ಮಿನಿ ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋ ನಂಬ್ರ KA-19-AA-3716 ನೇ ದರ ಚಾಲಕ ಚರಣ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಜಖಂ ಆಗಿ ಮುಕ್ತಾರ್ ಅಹಮದ್ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ಮೂಳೆಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮಹ್ಮದ್ ಸಲೀಂ ರವರ ಅಜ್ಜಿ ಖೈರುನ್ನೀಸಾರವರಿಗೆ ಮೈ ಕೈಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸರೋಜ(42)  ಗಂಡ:ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್‌ ವಾಸ:ಪಡುಕೋಟಂ ಬೈಲು, 34ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ, ಬೈದಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡನಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (46) ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಅಭ್ಯಾಸದವರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ಸರೋಜ ಇವರ ಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಶೃಂಗೇರಿಗೆ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 31/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕರವರು ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಪ್ಯಾನಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರ ಶಾಲ್‌ ಕಟ್ಟಿ ಅದರಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಮೃತ ದೇಹದ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಯನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ದಿನಾಂಕ 31/05/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮದ್ಯಪಾನದ ಚಟದಿಂದ ಹೊರಬರಲಾಗದೇ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಗೊಂಡು ಕುತ್ತಿಗೆಗ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 31/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ (49) ಗಂಡ- ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ–ಅಗ್ರಹಾರ ಚಾಂತರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳಾದ  ಕವಿತಾ.  ಕೀರ್ತಿ  ಹಾಗೂ ತನ್ನ ತಾಯಿ ರುಕ್ಮಿಣಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ ರವರ ಗಂಡನಾದ ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಿನಗೆ ಬಾರಿ ಅಹಂಕಾರ ಬಂದಿದೆ ನಿವೇಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ನನ್ನನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸುತ್ತೀರಿ,  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದು,  ಆಗ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ ರವರ ತಾಯಿ ರುಕ್ಮಿಣಿ ಶೇಡ್ತಿ ಯವರು ಯಾಕೆ ಹೊಡಿಯುತ್ತೀರಿ,  ಅವಳು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಳು ಎಂದು ಹೇಳಿ ತಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಅಲ್ಲಿಯೇ  ಇದ್ದ ಹಿಡಿಸುಡಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ರುಕ್ಮೀಣಿ ಶೆಡ್ತಿಯ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಅವರನ್ನು ತಡೆಯಲು ಹೋದ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ ರವರಿಗೂ ಹಿಡಿಸುಡಿಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಕವಿತಾ ಹಾಗೂ ಕೀರ್ತಿ ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಅವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ ರವರ ಎಡಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ತಿರುಗಿಸಿ, ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಬುದ್ದಿ ಕಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹಿಡಿಸುಡಿಯನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಸಾಡಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.   ಈ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ ರವರ ಎಡಕೈ ಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ತುಂಬಾ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ರುಕ್ಮೀಣಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರ ತಲೆಗೆ ಗಿರಿದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಅವರ ಮೈಕೈಗೆ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿಗೆ ಕುಡಿಯುವ ಅಭ್ಯಾಸ ಇದ್ದು, ಅವರ ಖರ್ಚಿಗೆ ಹಣ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಈ ಕೃತ್ಯ ವೇಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2018  ಕಲಂ: 504 323 324 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ (26) ತಂದೆ :ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಶ್ರಿನಾರಾಯಣ ನಿಲಯ, ಬಾಳಿಗಾ ರೋಡ್ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ, ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಅಕ್ಷತ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರೊಂದಿಗೆ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಪೇಟೆಯ ಬಾಬಣ್ಣನ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಚಹ ಕುಡಿದು ಬಳಿಕ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲ್ಲಿಯೇ ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸ್ನೇಹಿತ ನವೀನ್ ರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರಿನ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿಯವರಿಗೆ ಪರಿಚಯದ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಚೋರುಮಕ್ಕಿ,  ಪ್ರಸಾಧ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಚೋರುಮಕ್ಕಿ, ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ  ಬದುಕಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಾಯಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿಯವರ ಪೈಕಿ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಕ್ಷತ್ ಶೆಟ್ಟಿಗೆ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್ ನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಬಲ ಕೈಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ ರವರನ್ನು ತಬ್ಬಿಹಿಡಿದಾಗ ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಕಂಪನಿ ಸೊಡಾ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ  ಜೋರಾಗಿ ಹೊಡೆದು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲಿದ್ದವರು ಹತ್ತಿರ ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡು  ಎಲ್ಲರೂ ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ ರಿಡ್ಜ್ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ನೆಂಪು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ನವೀನ್ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2018 ಕಲಂ: 341,324,326,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ(20) ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮಾಸ್ತಿ ನಿಲಯ, ರಾಮ್‌ ಮಂದಿಅರ ರೋಡ್‌, ನಾಯಕ್‌ ವಾಡಿ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಲಕ್ಷ್ಮೀ (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನಾಯಕ್‌ವಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಅವರ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮದ್ದನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈತನಕ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, (38) ತಂದೆ ಕೆ ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 4/238, ಸಚಿನ್‌ ನಿವಾಸ, ದಶರಥ ನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಮಾವ ದಿನೇಶ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 22/05/2018 ರಿಂದ ಕುಟುಂಬ ಸಹಿತ ಯುರೋಪ್ ದೇಶದ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿದ್ದು ಈ ಮನೆಯನ್ನು ಸಚಿನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 23/05/2018 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 01/06/2018 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನೇಶ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಗ್ರಿಲ್ ಗೆ ಹಾಕಿದ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದು ನಂತರ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ವಾರ್ಡೊಬ್‌‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಲಾಕರನ್ನು ಹೊರ ತೆಗೆದು ಸದ್ರಿ ಲಾಕರಿನಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ ಸುಮಾರು 2,50,000/-  ನಗದು ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು 200 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ 6,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 8,50,000/- ರೂಪಾಯಿ  ಆಗಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018 ಕಲಂ:454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 22/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ತೆಳ್ಳಾರು ರಸ್ತೆಯ ಮರ್ತಪ್ಪ ಕಾಲನಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರಿಜ್ಞಾನ್‌ (39), ತಂದೆ:ಶೇಖ್‌ ಹಸನ್‌, ವಾಸ: ರಿಫಾ ಮಂಜಿಲ್‌ತೆಳ್ಳಾರು ರಸ್ತೆ , ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು  KA-20-W-0090 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರಹೀಂ ಭಕ್ಷಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರಿಜ್ಞಾನ್‌ ರವರಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 31/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮದ  SBI ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಹತ್ತಿರ  ಪುರಸಭಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಮಂಜಯ್ಯ  ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬುವವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ  KA-20-Z-1778ನೇ ಜೀಪನ್ನು  ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆಯ  ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಮ್ಮ (65), ಗಂಡ: ಧರಣೇಂದ್ರ  ಕುಮಾರ್‌,  ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಜಪ್ತಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಲಕ್ಷ್ಮಮ್ಮ ರವರ  ಸೊಂಟದ ಎಡಬದಿಗೆ  ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ಮಂಜುನಾಥ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ ನಂ 83/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ (37), ತಂದೆ: ದಿ. ಬಾಬು ಜೋಗಿ, ವಾಸ: ಶಿವಾನುಗ್ರಹ, ಕೋಣಿ ಶಾಲೆ ಬಳಿ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ರೋಹಿಣಿ ಜೋಗಿ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 1:30 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಣಿ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಇರುವ ಮನೆಯ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿಯನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುವಾಗ ಆಯತಪ್ಪಿ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:40 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಧರ್ಮಾವರಂ ಆಡಿಟೋರಿಯಮ್ ಹತ್ತಿರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಧುಸೂದನ ಆಚಾರ್ಯ (29), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ದಿಂದ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಆರೋಪಿ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ರೊನಾಲ್ಡ್ ಲೋಬೋ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಹೊಸ ನೊಂದಣಿ ಆಗಿರದ ಬಜಾಜ್ ಪಲ್ಸರ್‌ ಎನ್‌.ಎಸ್‌ 200 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಉಪ್ಪಿನ ಕೋಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿಯು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ  ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗಾಣಿಗ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿಗೂ ಸಹ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾ ವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2018  ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪಾಂಡಪ್ಪ ಮೋಖಾಶಿ(25), ತಂದೆ: ಪಾಂಡಪ್ಪ ಮೊಖಾಶಿ, ವಾಸ: ಸಂತೋಷರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಶ್ರೀದೇವಿ ಸೋಮಿಲ್‌‌ಹಿಂಬದಿ, ನಿಟ್ಟೂರು ಪೋಸ್ಟ್‌, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಅಕ್ಕನೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-20-D-9178 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುಂದರ ಎಂಬುವವರು ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಸೈಕಲ್‌‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ, ಎಡಕೈ ಅಂಗೈ, ಹಾಗೂ ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 31/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಿಲಾರ್ ಖಾನ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಚಾಲಕ ಅನೀಶ್ ಪಿಂಟೋ ಎಂಬುವವರು KA-20-C-5654 ನೇ ಮಾರುತಿ ಒಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ದಿ. ಅಪ್ಪು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸೂಡಾ ಮೇಲಿನ ಗರಡಿ, ಸೂಡಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ (70) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಪೂಜಾರ್ತಿರವರ ಎರಡೂ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಹಣೆಗೆ ಗಂಬೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು (55), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೊರಗ,  ವಾಸ: ಅಕ್ಕು ನಿಲಯ ಇಸಾರ್‌‌ಮಾರ್ ದರ್ಖಾಸ್ ಕುಕ್ಕಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ನವೀನ (22) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೇಸರದಿಂದ ಇದ್ದು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಕ್ಕುಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಇಸಾರ್‌ಮಾರ್ ದರ್ಖಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮರಕ್ಕೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ್‌ (37), ತಂದೆ:ತಂಗರಾಜ, ವಾಸ: ಪಿಲಿಚಂಡಿ ಸ್ತಾನದ ಬಳಿ ಕುಕ್ಕುಂದುರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ಇವರ ಅಣ್ಣ ಪೆರುಮಾಳ್  (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 25/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಓಲೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಬೆಂಕಿಯ ಕಿಡಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದ ಟಾರ್‌ಪಾಲ್‌ಗೆ ತಾಗಿ ಟಾರ್‌ಪಾಲು ಬೆಂಕಿ ಹತ್ತಿಕೊಂಡು ಪೆರುಮಾಳ್‌ರವರ ಮೈಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ತೀವೃ ಸುಟ್ಟಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 31/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾಗೀರಥಿ (46),ತಂದೆ: ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:  ದೇವರ ಚಿಕ್ಕಿನಹಳ್ಳಿ, ಬೇಗೂರು ಮೈನ್ ರೋಡ್,ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರ ಗಂಡ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (44) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ವಾಸದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಟ್ರೊಕ್ ಆಗಿ ಬಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಬಳಿ ಉಸಿರಾಟ ನಿಂತಂತೆ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್(48), ತಂದೆ: ಇದಿನಬ್ಬ, ವಾಸ: ಮುಹಯಿದ್ದೀನ್ ಹಳೇ ಜುಮ್ಮಾ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ, ನಿರ್ಪಾರಿ ಮನೆ, ಜೋಕಟ್ಟೆ,ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಹುಸೈನಬ್ಬ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಣದ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪೆರ್ಡೂರಿನ ಸೀನಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಸೂರ್ಯ  ಯಾನೆ ಸೂರಿ ಮತ್ತು ಭಜರಂಗ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಗುಂಪು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಹುಸೈನಬ್ಬರವರಿದ್ದ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನವನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ  ಹುಸೈನಬ್ಬರವರಿಗೆ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ವಾಗಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅರೋಪಿಗಳು ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಹುಡಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಲ್ಲೆಗೊಳಗಾದ ಹುಸೈನಬ್ಬ ರವರು ಸೂರ್ಯ ಯಾನೆ ಸೂರಿ ಮತ್ತು ಭಜರಂಗದ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಗುಂಪಿನವರ  ಹಲ್ಲೆಯಿಂದಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ: 143, 341, 147, 148, 427, 302, ಜೊತೆಗೆ  149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ (28), ತಂದೆ: ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಬಾಹಿಮಿತ್ಲು ಮಾಯಿರಕೇರಿ, ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪ್ರಗತಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಜ್ಯುವೆಲ್‌ಪಾರ್ಕ್‌ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ ನಾಗೇಶ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ   ಒಂದು ಬುಲೆಟ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರು ತಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ, ನಾರಾಯಣ ರವರು ಕುಳಿತಿದ್ದ ಡೋರ್‌ನ್ನು ತೆಗೆದು 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿ,  ಇಬ್ಬರೂ ಆಪಾದಿತರು ಸೇರಿ ಕೈಯಿಂದ ಕಾಲುಗಳಿಂದ  ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹೊಡೆದು, ಕೈಯನ್ನು ತಿರುಚಿದ್ದು, ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದಾಡುವಾಗ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಒಂದುವರೆ ಪವನ್‌ಚಿನ್ನದ ಸರವು ಹೋಗಿದ್ದು, ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಹಾಗೂ ಎಜೆಂಟ್‌ ಸುಧಾಕರ ರವರು ಬಂದು ಬಿಡಿಸಿದಾಗ ಆಪಾದಿತರು  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ನಾರಾಯಣ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2018 ಕಲಂ: 392, 323, 341, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ (59), ತಂದೆ: ಲಚ್ಚಪ್ಪ ಜತ್ತನ್, ವಾಸ: ಬಾರ್ಕೂರು, ಚಿನ್ನಂಪಳ್ಳಿ, ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ದಿವಾಕರ (35) ಎಂಬವರಿಗೆ ಪೀಡ್ಸ್ ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 1:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ದಿವಾಕರ ರವರು ಮನೆಯ ಪಡುದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತಿರುವ ಬಾರ್ಕೂರು ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಮುಖ ತೊಳೆಯಲು ಹೋದವನು ಫೀಡ್ಸ್ ಬಂದು ಆಕಸ್ಮಿಕ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಹೊಳಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ (46) ತಂದೆ:ಭಾಸ್ಕರ, ವಾಸ ಕಾಫಿತೋಟ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ನೆರೆಮನೆ ವಾಸಿಯಾದ ಸುಂದರ ಎಂಬುವವರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊತ್ಯಾರು ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ದೇಹವಿರುವುದಾಗಿ ದೂರಾವಾಣಿ ಮುಖೇನಾ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಶೇಖರ ಇವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಳಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸುಮಾರು 55 ರಿಂದ 58 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಹೃದಯಾಘಾತ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ:174(ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (47), ತಂದೆ: ದಿ. ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸ್ಕಂದ ಪಂಬದಬೆಟ್ಟು, ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ನಿಶಾ (15) ಮತ್ತು ನಿಧಿ (10) ಎಂಬವರು ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಗಣಪತಿ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 9 ಮತ್ತು 4ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾಲೆ ಬಿಟ್ಟು ಮನೆಗೆ ಬರಲು ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಪಟ್ಲ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತ ಮಳೆಯಿಂದಾಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ನೀರು ಹರಿಯುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ಸೈಕಲನ್ನು ದೂಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ 16:00 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ  ಇಬ್ಬರೂ ನೀರಿನ  ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿ ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗಿ ಮುಳುಗಿದ್ದು, ಈ ಪೈಕಿ ನಿಶಾಳನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯರಾದ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ರಕ್ಷಿಸಿದ್ದು, ನಿಧಿಯು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗಿದ್ದವಳನ್ನು, ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಪೊಲೀಸರು ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ದಳ, ಎನ್‌ಡಿಅರ್‌ಎಪ್‌ ತಂಡ ಶೋಧನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ನಿಧಿಯ ಮೃತ ದೇಹವು ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋದ  ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸುಮಾರು 100 ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. 2-3 ದಿನಗಳಿಂದ ಸುರಿಯುತ್ತಿರುವ ಭಾರೀ ಮಳೆಯಿಂದಾಗಿ ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಪಟ್ಲ ಪರಿಸರ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಪರಿಸರ ಜಲಾವೃತ್ತವಾಗಿ ಶಾಲಾ ಬಾಲಕಿಯರಾದ ನಿಶಾ ಮತ್ತು ನಿಧಿ ನೀರಿನ ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದು, ಈ ಪೈಕಿ ನಿಶಾಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿದ್ದು, ನಿಧಿಯು ನೀರಿನಲ್ಲಿ  ಕೊಚ್ಚಿ  ಹೋಗಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 9/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಾಸ್ಮಿನ್ ರೊಜಬೆಲ್ಲಾ (40) ಗಂಡ : ಅರುಣ ಕುಮಾರ ಕರ್ಕಡ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ 2ಬಿ-20ಬಿ , 1 ಕ್ರಾಸ್, ಇಂದಿರ ನಗರ , ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆಯವರಾದ ಜಾನ್ ವೆಸ್ಲಿ ಸೋನ್ಸ್ (80) ವಯೋವೃದ್ದರಾಗಿದ್ದು ಮಾನಸಿಕ ಹಿನ್ನಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರ ಮುಂಜಾನೆ 3:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರು ವಾಸವಿದ್ದ ಇಂದಿರನಗರದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶೇಖರ ಮೊಗವೀರ, (37) ತಂದೆ: ಕುಪ್ಪ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ” ಕಟ್ಟಿನ ಹೊಸಮನೆ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿಯ ತಮ್ಮನಾದ ಬಾಸ್ಕರ (50) ಎಂಬವರು ಕಳೆದ 02 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಧುಮೇಹ, ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ ವೈದ್ಯರು ಸದ್ರಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಅವರನ್ನು ಮನೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಸಿರಾಟ ನಿಂತಂತೆ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಪರಿಕ್ಷೀಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಸುನೀಲ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (42) ಇವರು ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ನಿಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 13:45  ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪರ್ಪಲೆ ಬಳಿ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಯಶೋಧ (37) ಗಂಡ: ಸುನಿಲ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ವಾಸ: ವರಬೈಲು ಅಶ್ವಥ ನಿವಾಸ ಕೆಲ್ಲಪುತ್ತಿಗೆ ಗ್ರಾಮ ದರೆಗುಡ್ಡೆ ಅಂಚೆ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ನೀಡದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಡಿಎನ್ ಕುಮಾರ್ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಉಡುಪಿ ರವರು ಚಾಲಕ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ್ ರವರೊಂದಿಗೆ  ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ನಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಪೆರ್ಡೂರು ಶೇಣರಬೆಟ್ಟುವಿನ ಬಳಿ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಲು ಬಂದಿದ್ದಾರೆಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಕರ್ತವ್ಯ ದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ಬಸವರಾಜ ಬ ಶೆಟ್ಟಿ, ಹೋಮ್ ಗಾರ್ಡ್ ನಿತೀಶ್ ರವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 30/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಫಿತೋಟದಿಂದ ಶೇಣ ರಬೆಟ್ಟುವಿನ ಕಡೆಗೆ ಜೀಪನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶೇಣರ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಶೇಣರಬೆಟ್ಟುವಿನಿಂದ ಕಾಫಿ ತೋಟದಿಂದಾಗಿ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದುದ್ದನ್ನು  ನೋಡಿ ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಆ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪನ್ನು ನೋಡಿದ ಆ ವಾಹನದವರು ವಾಹನವನ್ನು ಅತಿವೇಗವಾಗಿ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಬಿತ್ತು. ಅದರಲ್ಲಿದ್ದವರು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಓಡಿ ಹೋದರು. ಇವರು ಜೀಪನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಆ ವಾಹನ ನಂಬ ರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಇಲ್ಲದ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋಕಾರು ಆಗಿದ್ದು  ಆ ಕಾರನ್ನು ಕೂಲಂಕೂಷವಾಗಿ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಕಾರಿನ ಹಿಂದುಗಡೆಯ ಸೀಟನ್ನು  ತೆಗೆದು ಅದರಲ್ಲಿ 11 ಕರುಗಳು ಇದ್ದು ಹಾಗೂ ಒಂದು ಕರು ಹಾಗು ಒಂದು ದನ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಎಲ್ಲಾ  ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಆರೋಪಿತರು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕಳುವು ಮಾಡಿ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ತುಂಬಿಸಿ ಅವುಗಳಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಮೇವು, ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ, ಹಿಂಸೆಯಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕಸಾಯಿಖಾನೆಗೆ ಕೊಂಡೋಯ್ಯುವರೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಲ್ಲ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಮುಂದಿನ ನಡವಳಿ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ. ನಂಬರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಇಲ್ಲದ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ಸಿಲ್ವರ್ ಬಣ್ಣದ್ದಾಗಿದ್ದು ಇದರ ಅಂದಾಜು ಬೆಲೆ 4,00000 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಜಾನುವಾರುಗಳ ಬೆಲೆ 7,200/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಸದ್ರಿ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ಕಾರು ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಜಖಂಗೊಂಡಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ:8,9,11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇದ ಮತ್ತು ಗೋ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಮತ್ತು ಕಲಂ 11(1)(ಎ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಕಾಯ್ದೆ 1960 ಹಾಗೂ ಕಲಂ:279 ,429, 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿ (43), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಉಬ್ಜೇರಿ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರಂದು ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಗಂಗನಾಡಿನಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಂಕೇಶ್ವರ ರೈಲ್ವೇ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಅದರ ಸವಾರನು ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಹಾಕಿದ ಹಂಪಿನ ಮೇಲೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಇಬ್ಬರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ದಿನಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಪರಿಚಯದ ಪ್ರಶಾಂತ ಮರಾಠಿ ಎಂಬುವವರಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರನ ಹೆಸರು ಚೂಡಾ ನಾಯ್ಕ ಆಗಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತಗೊಂಡ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-21-W-9004  ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಟರಾಜ (35), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಗೋಪಾಲ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಹಂದಾಡಿ ಭಟ್ರಬೆಟ್ಟು ಹಂದಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಬಾರ್ಕೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಗುಡ್ಡಿ ಬಾರ್‌ ‌ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ತಲುಪುವಾಗ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ  KA-20-MB-3378  ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ  ರಾಕೇಶ ಎಂಬುವವರು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬಾಗಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ(48) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹಣೆ  ಮುಖ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹೊಟ್ಟೆಗೆ  ತೀವ್ರ ವಾಗಿ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅವರು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾತಾನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2018  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಬಗ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ KA-29-T- 8502 ನೇ ನೀರು ಸರಬರಾಜು ಟ್ರಾಕ್ಟರ ಅನ್ನು ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಜನ್ಸಾಲೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗೂರಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಮೂನ್ಸೂಚನೇ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೇ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ (20), ತಂದೆ:ನಾಗರಾಜ್, ವಾಸ : ಜ್ಯೋತಿ ನಿಲಯ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ KA-20-EL-5537 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಬದಿ ಹಣೆಗೆ ಹಾಗೂ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಏಡಭುಜಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ನಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ  29/05/2018 ರಂದು ಸುನೀಲ್ ಕುಮಾರ್,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಸರ್ವೀಸ್‌ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಮೆಟ್ಟಿಲಿನ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಪರಶುರಾಮ @ ಪ್ರಶಾಂತ್‌(28), ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ, ವಾಸ: ಮುಖ್ಯಪ್ರಾಣ ಕೃಪಾ, ಪಶು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ, ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿಯೂ, ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಸದಾ @ ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರು ನನಗೆ ದಿನಕ್ಕೆ 500/- ರೂಪಾಯಿ ಕಮಿಷನ್‌ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 860/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2018 ಕಲಂ : 78(I)(III) K.P.ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಮಾಧವ ಕೂಡ್ಲು, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು-2, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆಗೆ ಹೋಗುವ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಕರಿಯಪ್ಪ (35), ತಂದೆ: ಭೀಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬಲಾಯಿಪಾದೆ, ಬಬ್ಬು ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿಯೂ, ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಸದಾ @ ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರು ನನಗೆ ದಿನಕ್ಕೆ 500/ ರೂಪಾಯಿ ಕಮಿಷನ್‌ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 920/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2018 ಕಲಂ : 78 (I)(III) K.P.ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 29/05/2018 ರಂದು ಯಾಧವ ಎಂ.ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಅಮಾಸೆಬೈಲು  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ 4 ನೇ ಮೈಲು ಕಲ್ಲು  ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ  ನಡೆಸಿದಾಗ ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಆನಂದ ಹೆಗ್ಡೆ (69),  ತಂದೆ:  ತಮ್ಮಣ್ಣ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ ; ಕಾಸನಮಕ್ಕಿ ಸೊಮೇಶ್ವರ ಅಂಚೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಾಳ  ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ವಶದಲ್ಲಿ Mysore Lancer Whisky  ಎಂದು  ಬರೆದಿರುವ 90 ಎಂ.ಎಲ್ ನ  57 ಬಾಟಲಿ ವಿಸ್ಕಿಗಳಿದ್ದು  ಇವುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 1600/- ರೂಪಾಯಿ  ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ  ಮದ್ಯಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ ಆಪಾದಿತ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು 350/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2015 ಕಲಂ: 32, 34 ಅಬಕಾರಿ  ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 16/06/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:10 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಹತ್ತಿರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದ ಸಮೀಪ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದವರ ಮೇಲೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ. ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ. ಕಾಪು ಠಾಣೆ ಇವರು  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಯಾದ ಶಂಭುಲಿಂಗ, (35) ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ, ಕೌತಾಳ ಮಂಡಲ, ಮಂತ್ರಾಲಯ ತಾಲೂಕು, ಆಂದ್ರಪ್ರಧೇಶ ರಾಜ್ಯ, ಹಾಲಿ ವಿಳಾಸ: ಬಬ್ಬು ಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಮಾವೂ ಸಾಹೇಬ ಮನೆ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ ಪೇನ್‌-1, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ನಗದು 480/- ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಆರೋಪಿ ಮತ್ತು ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2018 ಕಲಂ:78 (1),(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಿಯೊದೊರ್‌ ಪೌಲ್‌ ಪಿರೇರಾ, (55) ತಂದೆ: ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌ ಕ್ಸೇವಿಯರ್‌ ಪಿರೇರಾ, ವಾಸ: ಮನೆ.ನಂಬ್ರ 2-64/2, ಲೊರೆಲ್‌ ವಿಲ್ಲಾ, ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಟಪಾಡಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಕ್ಲೋಡಿ ಪಿರೇರಾ ಇವರು ತನ್ನ ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಮೂಲ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 16/06/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಮನೆ ಹತ್ತಿರದ ಪಾಪನಾಶಿನಿ ಹೊಳೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ ಅವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆತನ ತಾಯಿ ಜುಲಿಯಾನಾ ಪಿರೇರಾ ರವರು ಹಿರಿಯ ಮಗನಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಜೋನ್‌ ಪಿರೇರಾ ರವರ ಜಾಗದ ಪಾಪನಾಶಿನಿ ಹೊಳೆಯ ತೋಡಿನ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕ್ಲೋಡಿ ಪಿರೇರಾ ರವರ ಮೃತದೇಹ ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/06/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಪನಾಶಿನಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೋಗಿ ತೋಡಿನ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಾಯತ್ರಿ ಎಂ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ, (34) ಗಂಡ: ಮಧುಸೂದನ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌, ವಾಸ: ಪೈಯ್ಯಾರು ಶ್ರೀ ರಂಗ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಇವರ ಮಗ ವ್ಯಾಸರಾಜ್‌ ಕಾಪುವಿನ ದಂಡತೀರ್ಥ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 7ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 14/04/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಗಾಯತ್ರಿ ಎಂ ಶೆಟ್ಟಿಗಾ ಇವರ ಮಗ ವ್ಯಾಸರಾಜ್‌ ಶಾಲೆ ಬಿಟ್ಟು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇರುವ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಅಂದರೆ ಕೈಪುಂಜಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-6157 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಮಿಶಾಲ್‌ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗಾಯತ್ರಿ ಎಂ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ಇವರ ಮಗನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆತನ ಭುಜದ ಹತ್ತಿರ, ಎಡ ತೊಡೆಯ ಹತ್ತಿರ, ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೈ ಕೈಗಳಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು, ಬಲಕಾಲ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಸಹ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರರಾದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (48) ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಳಿಗಿ ಜೆಡ್ಡಿನ ಮನೆ,ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಸೊಸೆಯ ಗಂಡ ಮನ್ಮಥ ಶೆಟ್ಟಿ (47) ಎಂಬವರು ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿ ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮದ ಕಳಗಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಿಶ್ರಾಂತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 15/06/2018 ರಂದು 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಾರ್ಗ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ನಂತರ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಮನ್ಮಥ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಈಗಾಗಲೇ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಶವಾಗಾರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋವಿಂದ ದೇವಾಡಿಗ (39) ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ  ವಾಸ:ಸಾಲಿಮಕ್ಕಿಮನೆ, ಬಿಜೂರು ದೀಟಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ಇವರ ತಂದೆ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ (65) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಹೊಳೆಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ತೆಂಗಿನಮರದಿಂದ ಬಿದ್ದ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬರಲು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಅವರನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 16/06/2018 ರಂದು ಗೋವಿಂದ ದೇವಾಡಿಗ ಇವರು ತಮ್ಮ ತಂದೆಯ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ತೋಟದ ಹತ್ತಿರ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡುವಾಗ ಅರೆಕಲ್ಲು ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹಿಂದುಗಡೆ ಇರುವ ಸುಮನಾವತಿ ಹೊಳೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೃತ ದೇಹ ಬೋರಲಾಗಿ ತೇಲಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಅಂಗಾತನೆ ಹಾಕಿ ನೋಡಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಮೃತದೇಹವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ತಂದೆ ಹೊಳೆಯ ದಂಡೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾಯಿಯನ್ನು ಹೆಕ್ಕುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಾತ್ ಆಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಹೊಳೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹೊಳೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿಹೋಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಾಣೆಯಾದವರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾಧವಿ (28), ಗಂಡ: ಸಂತೋಷ, ವಾಸ: ಪ್ರಗತಿ ನಗರ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಸಂತೋಷ (34) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ತನ್ನ KA-20-EJ-9113 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಈಗ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು ಇದುವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2018 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಿತ್ರಾಕ್ಷಿ (47) ಗಂಡ; ವಾಸು ವಾಸ; ಅಂಗನವಾಡಿ ಬಳಿ, ಗಾಂಧಿ ನಗರ ,ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ವಿನುತಾ (22) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 15/06/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೊರಗಡೆಯಿಂದ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿ ಹೊರಗಡೆ ಹೋದವಳು ವಾಪಾಸ್ಸು ಇದುವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2018 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ (28) ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಹರಿಜನ ವಾಸ: ತೆಂಕೂರು, ರಟ್ಟಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/06/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಅಮಾಸೆಬೈಲಿನಲ್ಲಿ ನವೀನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಕಚೇರಿಗೆ ಬಂದು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾಜು ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿ ಸಂದೀಪ ರವರಿಗೆ ಪರಿಚಯವಿರುವ ನವೀನ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ  ಟಪ್ಪರ್ ಕ್ಲೀನರ್ ಆಗಿರುವ ಆರೋಪಿ ಅಕ್ಷಯ ಎಂಬುವವನು ಸಂದೀಪ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನೀನು ಈ ಹಿಂದೆ ರಾಜಾರಾಮ ಮಾಸ್ಟರ್ ಪರವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀಯಾ ಅಲ್ಲದೇ ನವೀನ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಬಳಿ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಬೇಡವಾದ ವಿಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿಯಾ ಎಂದು ಸಂದೀಪ ರವರ ಶರ್ಟ್ ಕಾಲರ್ ಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ  ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ  ಹೋಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಂದೀಪ ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ ನವೀನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಹೊಟೇಲ್ ರಾಜುರವರು ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ಹೋಗುವಾಗ ಸುಮ್ಮನೆ  ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ. ಎಂದು ಜೀವ ಬೇದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ :341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾಲಿನಿ (26) ಗಂಡ: ಸಂತೋಷ ಪಿ ವಾಸ: ಆಸರೆ ನಿಲಯ ಸಾಂತ್ಯಾರು ಹರಿಖಂಡಿಗೆ ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಾಂತ್ಯಾರು ಹರಿಖಂಡಿಗೆ ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಸಂತೋಷ ಪಿ ರವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 14/05/2009 ರಂದು ಪೆರ್ಡೂರಿನ ರಾಮ ಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ಸಂತೋಷನು 8 ಲಕ್ಷ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾಲಿನಿ ತಂದೆ ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಮಗಳ ಒಳಿತಿಗಾಗಿ ಸಂತೋಷನಿಗೆ 4,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯಾದ ಆರು ತಿಂಗಳ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿಯು ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾಲಿನಿ ಇವರಿಗೆ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಿಯಾಳಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಯಾಗಿ 4ಲಕ್ಷ ತರುವಂತೆ ಪೀಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾಲಿನಿ ರವರಿಗೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018 ಕಲಂ: 498(A), ಐಪಿಸಿ & 3,4 D P Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (26), ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ವೆ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬೆಟ್ಟು, ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ಸುಬ್ರಾಯ ನಾಯ್ಕ (55)ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 15/06/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 17:40 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಮನೆಯ ಕಡುಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಜುನೈದ್ ಕಡ್ಕೆ, ತಂದೆ:ಶಬ್ಬರ್ ಸಾಹೇಬ್ ಕಡ್ಕೆ, ವಾಸ: ದಾರುಸ್ಸಲಾಂ ಮದ್ರಸಾ ಹತ್ತಿರ, ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:50 ಗಂಟೆಗೆ ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಪನಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಹಂಪನಕಟ್ಟೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಎದುರು ಜನ ಸೇರಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ  ವಿಚಾರಿಸುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ಶಾಹೀರ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ತಂದೆ ಬೈಝೆ ಇಸ್ಮಾಲ್  ರವರನ್ನು ಅವರ KA-20-EN-0491 ನೇ ಸ್ಕೂಟರಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೂಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹಂಪನಕಟ್ಟೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ ಹಿಂದಿನ ಟಯರ್‌ಬ್ಲಾಸ್ಟ್‌ ಆಗಿ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಬೈಝೆ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂದೆ ರಕ್ತ ಸೋರುವ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಶಾಹಿರ್‌ರವರು ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವಾಗ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕೈಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ KMC ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 15/06/2018 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಅರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬೈಝೆ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ ಸಾಹೇಬರ ಮಗ ಜಾಕೀರ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಬೈಝೆ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ ಸಾಹೇಬ ರವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  14/06/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮದ  ಕೋಡಿಯ ಸೌಹರ್ದ ಭವನದ ಬಳಿ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹನೀಫ್‌‌ ಎಂಬುವವರು  KA-20-EK-2272ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂದೆ ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಹಸೈನರ್‌ (80), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಬ್ದುಲ್‌ ಖಾದರ್‌, ವಾಸ: ಬಿಲಾಲ್‌ ಜುಮ್ಮಾ ಮಸೀದಿಯ ಹತ್ತಿರ, ಎಂ ಕೋಡಿ, ಕೋಡಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಡಿಯ ಮನೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕೆ. ಹಸೈನರ್‌ ರವರ ಸೊಂಟದ ಬಲಬದಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ  ಒಳಜಖಂ ಗಾಯವಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2018 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ನಾಯ್ಕ (45), ತಂದೆ: ದಿ. ಚಿಕ್ಕ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ನಂಬ್ರ: 5  ನೈಲಾಡಿಮಕ್ಕಿ ಇಡೂರು-ಕುಂಜ್ಙಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/06/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA- 20-EN-5975 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ  ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಾರ್ಮಣ್ಣು ಕಡೆಯಿಂದ ಇಡೂರಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಇಡೂರು– ಕುಂಜ್ಙಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕುಂದಾಪುರ – ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಹೆಸಿನಬೇರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಜು ನಾಯ್ಕ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಆರೋಪಿ ಚಾಲಕ  KL-01-PD-5451  ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಾಜು ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ  ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ  ಒಳನೋವು, ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗರವರಿಗೆ ಬಲ ಸೊಂಟದ  ಮೇಲ್ಭಾಗ,  ಬಲ ಕೈಗೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋವಿಂದ ದೇವಾಡಿಗ (39), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ಸಾಲಿಮಕ್ಕಿಮನೆ, ಬಿಜೂರು ದೀಟಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ  ಅಣ್ಣಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಹೊಳೆಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ತೆಂಗಿನಮರದಿಂದ ಬಿದ್ದ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬರಲು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಸ್ಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2018 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 13/06/2018 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ (55), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಾಸಂಬಳ್ಳಿ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಸಂಬಳ್ಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಅವರ  ಮಗಳು ಕು.ಪ್ರಮೀಳಾ ರವರು ನಿಮ್ಮ ಜಾಗವನ್ನು ನನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಜಿಪಿಎ ಮಾಡಿಕೊಡಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನನಗೆ ಬೇರೆ ಮಕ್ಕಳು ಇರುವುದರಿಂದ ನಾನು ನಿನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಜಿಪಿಎ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಲು  ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು  ಹೇಳಿದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಯೂ ಕೋಪಗೊಂಡು ಕತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಈ ಸಮಯ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ  ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಆಗ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹೊಡೆಯಲು  ಬಂದಿದ್ದು  ಆಗ ತಡೆದಾಗ ಪುನ: ಕತ್ತಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಕತ್ತಿಯನ್ನು ತಡೆದಾಗ ಅವರ ಕೈಗೆ ಕತ್ತಿ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಜಿಪಿಎ ಮಾಡಿಕೊಂಡದಿದ್ದರೆ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2018 ಕಲಂ: 324, 506(2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಂದರ ಪೂಜಾರ್ತಿ (61), ಗಂಡ: ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: 9ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, ಸರ್ಕಾರಿಗುಡ್ಡೆ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಶಂಕರಪುರ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ (65) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 13/06/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 14/06/2018 ರಂದು 06:00 ಗಂಟೆ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಚಪ್ಪರದ ಜಂತಿಗೆ ಶಾಲ್‌ನಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 14/06/2018 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ ಆನಂದ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೋಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮೊಳಹಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (49), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ  ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೌಸ್ ನಂಬರ್ 4-198 ಕೈಲ್ಕೇರೆ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 760/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 146/2018 ಕಲಂ: 78 (1) ಮತ್ತು (3) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/06/2018  ರಂದು ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (29), ತಂದೆ: ಕುಷ್ಠ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದಬ್ಬೆಕಟ್ಟೆ ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ನೂಜಾಡಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಬಾವ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ  ಹೊರಟು ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜಾಡಿ ಸರ್ಕಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಗೂಡ್ಸ್‌ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಜಾಡಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಗೇರುಬೀಜವನ್ನು ಕೆಲಸಗಾರರಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಅತ್ತೆ ಬಾಬಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರಿಗೆ ಗೇರು ಬೀಜ ಸುಲಿದ ಕೂಲಿ  28,000/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡಲು ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಹಣವನ್ನು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಗೂಡ್ಸ್ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡನ್ನು ತೆಗೆದು ಕೊಂಡು ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಎಡತೊಡೆಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡತೋಳಿನ ಭುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ: 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/06/2018 ರಂದು 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜಾಡಿ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ  (40), ತಂದೆ: ಶೇಷ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮ ಗೂಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಗೇರು ಬೀಜಗಳನ್ನುತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಜಾಡಿಯಲ್ಲಿಯ ತನ್ನ ಶೆಡ್‌ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ  ಸುರೇಶ ಹಾಗೂ ಇತರ ಮೂವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸುರೇಶರವರು ತನ್ನ ಅತ್ತೆ ಬಾಬಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರಿಗೆ ಕೊಡಬೇಕಾದ ಗೇರು ಬೀಜ ಸುಲಿದ ಕೂಲಿ  30.000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣ  ಕೇಳಿದಾಗ ಉದಯ ಯವರು ಹಣ ಬಾಕಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎಳೆದು ಹಾಕಿ ಸುರೇಶರವರು ತಬ್ಬಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಾಗ ಉಳಿದ ಇಬ್ಬರು ಕೈಗಳಿಂದ ಮೈಕೈಗೆ  ಹೊಡೆದಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬಾತ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡಿನಿಂದ  ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಒಳ ಜಖಂ ಮಾಡಿದಲ್ಲದೇ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು,ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಉದಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ: 341, 323, 324, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/06/2018 ರಂದು ಸಂಕಪ್ಪಯ್ಯ ಎ.ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು (ಕ್ರೈಂ), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ಮುಲ್ಲಾಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಹಮ್ಮದ್‌ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಹಿಂದೆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತೆರೆದ ಶೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ದನವನ್ನು ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಕಡಿಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ಮುಲ್ಲಾಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಹಮ್ಮದ್‌ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪಿ  ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತೆರೆದ ಶೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ ಅಹಮ್ಮದ್‌ ಹಾಗೂ ಅಶ್ರಫ್‌ ರವರು ತಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಚೂರಿಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಜಾನುವಾರನ್ನು ಕಡಿದು ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹೊಂದಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ  ಆಪಾದಿತರು ಓಡಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ  ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಜಾನುವಾರು ಚರ್ಮ, ಚರ್ಮ ಸುಲಿದ ಜಾನುವಾರು ತಲೆ,  20 ಕಿಲೋ ಹಸಿ ಮಾಂಸ, ಮಾಂಸವನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ತೆಗೆದ ಜಾನುವಾರಿನ ಕಾಲುಗಳು -4, ಜಾನುವಾರಿನ ಕರುಳು, ಚರ್ಮ ಸುಲಿದ ಜಾನುವಾರಿನ ಮೃತ ಶರೀರ, 12 ಇಂಚು ಎತ್ತರದ ವೃತ್ತಾಕಾರದ ಮರದ ದಿಮ್ಮಿ-1,  ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಪೈಬರ್‌ ಟಬ್-1, ಎರಡೂ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿ ಇರುವ ಕೇಸರಿ ಬಣ್ಣದ ಪೈಬರ್‌ ಬುಟ್ಟಿ-1, 15 ಇಂಚು ಉದ್ದದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಮಚ್ಚು -1, 16 ಇಂಚು ಉದ್ದದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಮಚ್ಚು -1, 13 ಇಂಚು ಉದ್ದದ ಚೂರಿ -1, 12 ಇಂಚು ಉದ್ದದ ಚೂರಿ -1,  11 ಇಂಚು ಉದ್ದದ ಚೂರಿ -1,  ಒಂಭತ್ತೂವರೆ  ಇಂಚು ಉದ್ದದ ಚೂರಿ -1, ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಟರ್ಪಾಲು-1  ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2018 ಕಲಂ: 5, 7, 11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋ ಹತ್ಯೆ ತಡೆ ಹಾಗೂ ಜಾನುವಾರು ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯಿದೆ, ಕಲಂ: 11(1) (D) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯಿದೆ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 429 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಈಳಿಗೇರ, ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಈಳಿಗೇರ, ವಾಸ: ಅಜ್ಜಿಘಟ್ಟ, ನೀಲಂಪುರ, ಅಂಕೋಲ ತಾಲೂಕು, ಉತ್ತರಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/06/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಕೆಎ-30-8473 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಕೋಕ್‌ ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೊರಟಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 14/06/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 2:20 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಮರವಂತೆಯ ನಿರೋಣಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಲಾರಿಯ ಬಲ ಬದಿಯ ಎದುರಿನ ಟಯರ್ ಬ್ಲಾಸ್ಟ್ ಆಗಿ ನಿಂತಿದ್ದು, ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಡಿ-5278 ನೇ ಟಾಟಾ ಏಸ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಚಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಈಳಿಗೇರ ಇವರ ಲಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 12/06/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಯಕರ ಪೂಜಾರಿ (38) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಕುಷ್ಠ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಉಪ್ಲಾಡಿ  ಬಡಾಬೆಟ್ಟು  ಬನ್ನಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಮಳೆಯಿಂದ ಕೆಸರು ಬಂದಿದ್ದ ಕಾರಣ ಅದಕ್ಕೆ ಕ್ರಶರ್ ಫೌಡರ್ ಹಾಕಿ ಸರಿಪಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ ಸಮಯ  ಸುಮಾರು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲ್ಯಾಣ ಕುಮಾರ್ ಅಡಿಗ ಎಂಬವರು ದಯಕರ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದು  ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೆಳಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ದಾಗ  ದಯಕರ ಪೂಜಾರಿ ಇವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹಾರೆ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದು ಓಡಿ ಹೋಗಲು  ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡು ಕೈಯಿಂದ ಮೂಗಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಕೆಳಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿದಾಗ  ದಯಕರ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಇಂದಿರಾ ಮತ್ತು ಗೋಪಾಲ ಎಂಬವರು ಬಂದು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದಾಗ ಅವರಿಗೂ  ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಂದ  ಹೋಗುವಾಗ ನಿನ್ನ ಕೈಕಾಲು ಮುರಿದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2018 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಲ್ಯಾಣ ಕುಮಾರ್ ಅಡಿಗ (51) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ಗೋವಿಂದ ಅಡಿಗ ವಾಸ: ಉಪ್ಲಾಡಿ  ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಬನ್ನಾಡಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/06/2018 ರಂದು  ಮಂಜುನಾಥ  ಭಟ್ ರವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಬೈಕ್  ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಉಪ್ಲಾಡಿ ಹೊಳೆ ಬದಿಯ ತನ್ನ ಜಮೀನನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋದಾಗ ಜಮೀನು ಕೆಳಬದಿಯ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನೀರು  ನಿಂತಿದ್ದು ನೀರು ಹೋಗುವ ಸರಕಾರಿ ತೋಡನ್ನು ಕೂಸ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಜಯಕರ  ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮುಚ್ಚಿದ್ದು ಸದ್ರಿ  ವ್ಯಾಜ್ಯವು  ಈಗಾಗಲೇ  ಕೋರ್ಟಿನಲ್ಲಿದ್ದು  ಜಯಕರ  ಪೂಜಾರಿಯವರು ದಾರಿಗೆ  ಜಲ್ಲಿಕಲ್ಲು ಗೊಜ್ಜು  ಮಣ್ಣನ್ನು  ಹಾಕುತ್ತಿರುವುದನ್ನು  ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಸೆರೆಹಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜಯಕರ ಪೂಜಾರಿಯು ಕಲ್ಯಾಣ ಕುಮಾರ್ ಅಡಿಗ ಇವರಿಗೆ ನೀನೇಕೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ  ಹಾರೆ ತಿರುಗಿಸಿ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಎರಡೂ ಮೊಣಕಾಲು ಗಂಟಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಮೊಬೈಲ್  ತೆಗೆದು ನೀರಿಗೆ  ಬಿಸಾಕಿ ನಂತರ ರತ್ನಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು  ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಕೆನ್ನೆಗೆ  ಕೈಯಿಂದ  ಗುದ್ದಿದ್ದು  ಈ  ಘಟನೆಯನ್ನು ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ  ಮತ್ತು  ಆತನ  ತಮ್ಮಂದಿರಾದ  ಲಕ್ಷ್ಮಣ  ಪೂಜಾರಿ, ಸಂಜೀವ  ಪೂಜಾರಿ  ಮತ್ತು  ಶೀನ  ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಕುಮ್ಮಕ್ಕು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2018 ಕಲಂ:  324, 323, 504, 506 120(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ       *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/06/2018 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಕುಮಾರ್‌ ಎಮ್‌.ಸಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್ ನಲ್ಲಿ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ಥಾಣ  ಸುಲಭ ಶೌಚಾಲಯ ಸಮೀಪ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವ ಶರತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (25) ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಮೂರುಕೋಡಿ ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆಪಾದಿತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್-1 ಮತ್ತು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 550/-ನ್ನುಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಹಾಗು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018 ಕಲಂ:78 (i) (iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/06/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಅಭಿನಂದನಾ ಪಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪು ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-D-728 ನೇ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಜಯರಾಮ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ದುಡುಕಿನಿಂದ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೂಗುತಿದ್ದ KA-20-EQ-9952 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸಾಗರ ಹೆಚ್ ಬಂಗೇರ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಂಡು ಮಡಿವಾಳ (70), ತಂದೆ:ದಿ. ಕಾಳಿಂಗ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಮಡಿವಾಳರ ಮನೆ, ಅರೆಹೊಳೆ, ನಾವುಂದ  ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿಯ ಮಗಳು ಕುಮಾರಿ ಶಿಲ್ಪಾ ಮಡಿವಾಳ (21) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/06/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾವಿಯಿಂದ ನೀರನ್ನು ಸೇದುವಾಗ ಬಾವಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ರಾಟೆಯ ಕೊಂಡಿಯು ತುಂಡಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿಲ್ಲಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಯಿ ಸಿ.ಜೆ (52), ತಂದೆ: ಸಿ. ಎಂ ಜಾಕೋಬ್‌, ವಾಸ: ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಎಲಿಜಬೆತ್‌ ಎ.ಜೆ (62) ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಗಂಡ  ಡಾ| ಸಿಎಮ್‌ ಜಾರ್ಜ ರವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 11/06/2018 ರಂದು 11:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಯಡ್ತರೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎಲಿಜಬೆತ್‌ ಎ.ಜೆ ರವರಿಗೆ ತಲೆ ಸುತ್ತು ಬಂದು ಅವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಅವರ ಗಂಡನಿಗೆ ಹೇಳಿ ಬೈಕಿನಿಂದ ಇಳಿದು ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ನಿತ್ರಾಣಗೊಂಡು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕಿವಿ ಮತ್ತು ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಅವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 13/06/2018 ರಂದು 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಎಲಿಜಬೆತ್‌ಎ.ಜೆ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018 ಕಲಂ; 174 ಸಿ.ಅರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಕಲಾ ಪಿ ಆಚಾರ್ಯ (42), ಗಂಡ: ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ರಕ್ಷತ್‌, ಕೋಡುಪಂಜಿಮಾರ್‌, ವಾಸ: ಶಿರ್ವ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/06/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ತಮ್ಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-7460 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಗಳು ಪ್ರತೀಕ್ಷಾ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ –ಮಂಗಳೂರು ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು  4:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-P-6719 ನೇದರ ಚಾಲಕಿ ಸವಿತಾ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಶಿಕಲಾ ಪಿ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಓವರಟೇ ಕ್‌ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ  ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನ ಎಡಬದಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಶಿಕಲಾ ಪಿ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಮತ್ತು ಮಗಳು ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕೈ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು,  ಮಗಳು ಪ್ರತೀಕ್ಷಾ ರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಶ್ ಜೋಸೆಫ್ (36), ತಂದೆ: ಜೋಸೆಫ್, ವಾಸ: ವೆಲ್ಲಾಡ್ ಕಣ್ಣುರು ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/06/2018 ರಂದು ತಮ್ಮ  KL-33-A-9136 ನೇ TATA SUMO GRAND ವಾಹನವನ್ನು  ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಸೊಮೇಶ್ವರ ಕಡೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸಮಯ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಸೀತಾನದಿ ಬಾಳಬ್ಬಿ ತಿರುವಿನ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಸೊಮೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ  KA-18-A-8834 ನೇ EICHER ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಹೇಶರವರು ಅತೀ ವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ:  279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್ (21), ತಂದೆ: ಹರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸುಮತಿ ಫಾರಂ ಬಳಿ, ಚಾಂತಾರು 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ , ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಹರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ (55) ಎಂಬುವವರು  ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 12/06/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 13/06/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕಿನ ಬಳಿ ಇರುವ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 06/06/2018 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 02:10 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣರ ಬಳಿ ಇರುವ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಸಿಲ್ದಾಣ ಸಮೀಪ ದಲ್ಲಿ ತೀರಾ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದ ಸುಮಾರು 40 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನ ಹೆಸರು ಸುರೇಶ ಎಂಬುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಸುರೇಶರವರು ಅಂದಿನಿಂದ ಆಸ್ವರ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ 12/06/2018 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ 04:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಒಳಕಾಡು, ತಂದೆ: ರಾಮ,ವಾಸ: ಶಾಂತಿನಗರ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಿರಿಯಾ ಪಾಲನ್ (77) ತಂದೆ ದಿ ಬಿಜ್ಜು ಪೂಜಾರ್ತಿ ಮನೆ ನೋ 2-18 ತೆಂಕ ನಿಡಿಂಯೂರು ಪಡುತೋನ್ಸೆ  ಗ್ರಾಮ ಕೆಮ್ಮಣು ಇವರು ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮೊಮ್ಮಗ ಹಾಗೂ ಬಿಜ್ಜು ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರ ಮಗನಾಗಿದ್ದು, ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಚೋಮ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ತಂಗಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರ ಮಗನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಚೋಮ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ತಂಗಿ ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರಿಗೆ 5 ಜನ ಮಕ್ಕಳಿದ್ದು, ಕ್ರಮವಾಗಿ ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿ, ಅಂಗಾರ ಪೂಜಾರಿ, ಪಿಗಿನ ಪೂಜಾರಿ, ನೀಲು ಪೂಜಾರ್ತಿ ಮತ್ತು ಲಿಂಗು ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅಣ್ಣು ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮಗಳು ನರ್ಸಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ನರ್ಸಿ ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರ ದಾಂಪತ್ಯದಲ್ಲಿ 5 ಜನ ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದು, ಕ್ರಮವಾಗಿ ರಮಣಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ, ಬಿಜ್ಜು ಪೂಜಾರ್ತಿ, ಕೊರಪಾಲು ಪೂಜಾರ್ತಿ, ಶಾಮು ಪೂಜಾರ್ತಿ ಮತ್ತು ಗುಲಾಬಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ನರ್ಸಿ ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರು ತಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ಮಗಳನ್ನು ಹೆತ್ತು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ತದನಂತರ ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅಂತಮ್ಮ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರ ಮಗಳು ಅಕ್ಕಿ ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರನ್ನು 2 ನೇ ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಇವರ ದಾಂಪತ್ಯಕ್ಕೆ ಸಂಜೀವಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಎಂಬ ಮಗಳು ಇರುತ್ತಾರೆ. ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಅಜ್ಜ ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ. 118/1 ರಲ್ಲಿ 1.51 ಎಕರೆ, ಸ.ನಂ. 118/2 ರಲ್ಲಿ 46 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಸ.ನಂ. 118/3 ರಲ್ಲಿ 55 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಸ.ನಂ. 118/5 ರಲ್ಲಿ 3.33 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಸ.ನಂ. 118/6 ರಲ್ಲಿ 13 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಸ.ನಂ. 118/7 ರಲ್ಲಿ 9 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಸ.ನಂ. 118/8 ರಲ್ಲಿ 21 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಸ.ನಂ. 118/9 ರಲ್ಲಿ 26 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಸ.ನಂ. 118/10 ರಲ್ಲಿ 26 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ ಸ.ನಂ. 118/14 ರಲ್ಲಿ 1.28 ಎಕರೆ ಮತ್ತು ಸ.ನಂ. 211 ರಲ್ಲಿ 4 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ ರಂತೆ ಒಟ್ಟು 8.12 ಎಕರೆ ಕೃಷಿ ಜಮೀನನ್ನು ಅವರ ಮಾವ ಅಣ್ಣು ಪೂಜಾರಿಯವರಿಂದ ಪಡೆದ ವೀಲುನಾಮೆಯ ಮುಖಾಂತರ ಅವರ ಮರಣಾನಂತರ ದಿನಾಂಕ: 16.01.1913 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಉಪನೋಂದಾಣಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿತ 1. ಅಪ್ಪು ಪೂಜಾರಿ 2.ಬೂದ ಪೂಜಾರಿ,3.ಜಲಜ ಪೂಜಾರ್ತಿ  ,4.ವನಜ ಪೂಜಾರ್ತಿ 5.ಲೀಲಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ  6.ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ  7.ಪಧ್ಮನಾಭ ಬಂಗೇರ 8. ಶೇಖರ 9.ಶಕುಂತಳಾ 10.ರಮಣಿ,11.ದಯಾನಂದ ,12.ಪದ್ಮನಿ 13.ಸರೋಜಿನಿ14.ರಾಘು ಪೂಜಾರಿ 15.ಶಿವಮ್ಮ,16.ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ,17.ಗಂಗಾ 18.ಶಕುಂತಳಾ ,19.ವಸಂತಿ 20.ಮೋಹನ ,21.ಸತೀಶ, 22.ಸವಿತಾ ಇವರುಗಳು  ಸೇರಿಕೊಂಡು, ಆರೋಪಿತರ ಪೈಕಿ 7 ರಿಂದ 12 ನೇ ಯವರ ತಾಯಿ ಬಿಡಗು ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರೇ ಸಂಜೀವಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಎಂಬುದಾಗಿ 1984 ರಲ್ಲಿ ಮಾನ್ಯ ಉಡುಪಿ ಪ್ರಧಾನ ಸಿವಿಲ್‌ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವೆ ಹೂಡಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಸಹ ಫಿರ್ಯಾದು ಪರ ನಮೂದಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವ್ಯಾಜ್ಯವು ಒ.ಎಸ್‌.ನಂ. 191/1984 ರಂತೆ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ತದನಂತರ ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮರಣ ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದರ ಮುಂದಿನ ವಾರಿಸುದಾರರು ಅವರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದರು. ಆದರೆ 2016-17 ನೇ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರು ಕಂದಾಯ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ 1 ರಿಂದ 22 ನೇಯವರ ಹೆಸರು ನಮೂದು ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ದಾಖಲಾತಿ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳ ಪೈಕಿ 1, 3, 7, 21 ಮತ್ತು 22 ನೇಯವರು ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಸುಳ್ಳು ವಂಶವೃಕ್ಷ ತಯಾರಿಸಿ, ಅದನ್ನು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಸುಳ್ಳು ಅಫಿದವಿತ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ಸದ್ರಿ ಸಿವಿಲ್‌ ವ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನು ಖುಲಾಸೆಗೊಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು 2016-17 ರಲ್ಲಿ ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಬೀರ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮಗ, ಅವರು ಅವಿವಾಹಿತರು, ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮತ್ತು ಆರೋಪಿ 1 ರಿಂದ 12 ನೇಯವರ ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ 13 ರಿಂದ 21 ನೇಯವರ ತಂದೆಯವರು ಸಹೋದರ-ಸಹೋದರಿಯರು ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಕಾನೂನಿಗೆ ವಿರುದ್ದವಾಗಿ ಈ ಮೊದಲೇ ತಯಾರಿಸಿದ ವಂಶವೃಕ್ಷ ಧೃಡಪತ್ರವನ್ನು ಸಹ ಕಂದಾಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ಜೀವಂತ ಸದಸ್ಯರ ಧೃಡಪತ್ರ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದರ ಮುಖಾಂತರ ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮ ಲಾಭ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸದ್ರಿ ಜಮೀನನ್ನು ತಮ್ಮ ಹೆಸರಿಗೆ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಕುಟುಂಬದವರಿಗೆ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/18 ಕಲಂ : 120(A), 134, 415, 416, 417, 418, 419, 420, 423, 465, 467, 468, 471 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಜನೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು ಚಾಲಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬವರನ್ನು ಆರೋಪಿ ಮಹೇಶ್ ಎಂಬವರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ರಾತ್ರಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ 10-06-2018 ರಾತ್ರಿ 10.30 ಗಂಟೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಹೇಶ್  ಎಂಬವನು ಬಂದು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಂಗಿಯ ಕಾಲರನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದು ಮುಖಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2018   ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಖಾರ್ವಿ (42), ತಂದೆ: ಆನಂದ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಬಾಲಮ್ಮನ ಮನೆ, ಡಿ ಟಿ  ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/07/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯ ತಮ್ಮ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-1439 ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಾಲೆಬಾಗಿಲು ಡಿಟಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ  KA-20-ED-4108 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಮೇಶ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ ಖಾರ್ವಿ ರವರ ಬಲಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳನೋವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕೇರ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2018 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 15/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 9:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಆವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ  ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೆ ಲೆಮಿನಾ ಪೌಂಡ್ರೀಸ್  ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಗಾರರಾಗಿದ್ದ  ನಾರಾಯಣ ಮೂಲ್ಯ (40) ಎಂಬುವವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ನೆಲಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮೋಟಾರ್ ಪಂಪ್  ಸ್ಚಿಚ್ ಹಾಕುವ ಸಮಯ  ವಿದ್ಯುತ್ ಶಾಕ್ ಆಗಿ  ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ,  ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಮಾಲೀಕರು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಮಿಕರ  ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಸೂಪರ್ ವೈಸರ್ ಯಾವುದೇ  ಮುಂಜಾಗರೂಕತೆ  ಕ್ರಮ ಇಲ್ಲದೆ ನೆಲಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಸರಿನಿಂದ ನೀರು ಹರಿಯುತ್ತಿದ್ದರೂ ಕೂಡ ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಯಾವುದೇ  ಸುರಕ್ಷತಾ ಕ್ರಮ  ಅನುಸರಿಸದೇ  ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನ ತೋರಿದ್ದೇ ಈ ಘಟನೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಹರೀಶ್ ಮೂಲ್ಯ (34), ತಂದೆ:ದಿ ಚಂದು ಮೂಲ್ಯ , ವಾಸ: ಪರದೆ ಮನೆ  ಸಾಣೂರು ಅಂಚೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  81 /2018  ಕಲಂ: 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ 15/07/2018 ರಂದು ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಎ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ 12:30  ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ಶ್ರೀಕಾಂತ ರೆಡ್ಡಿ (29), ತಂದೆ: ಶಂಕೆ ರೆಡ್ಡಿ ಇಮ್ಮಡಿ, ವಾಸ: ಅನುದೀಪ ಎಂಬವಬರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ನಯಂಪಳ್ಳಿ 3 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಅಂಬಾಗಿಲು ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಬಂದ  ಹಣವನ್ನು ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ  ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ತಾನು ದಿನಕ್ಕೆ 500 ಸಂಬಳಗೋಸ್ಕರ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಪಾದಿತ ಶ್ರೀಕಾಂತ ರೆಡ್ಡಿರವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,180/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ನ್ನು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2018 ಕಲಂ: 78 (I) (III) ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2018 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲಚಂದ್ರ ಕುಲಾಲ (38), ತಂದೆ: ಹೂವ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಯಕ್ಷಿಮನೆ, ಯಡಮೊಗ್ಗೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-04-MA-3856 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಒಮ್ನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಯಡಮೊಗ್ಗೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಚ್ಚಾಡಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ನರಸಿಂಹ ಕುಲಾಲ ಬೆಳ್ಳಾಲ, 2) ವಿಶ್ವನಾಥ ಬೆಳ್ಳಾಲ, 3) ಇತರ 6 ಜನರು ಕೂಡಿಕೊಂಡು 4 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟು, ಬಾಲಚಂದ್ರ ಕುಲಾಲ ರವರನ್ನು ಕಾರಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಎಳೆದು ಹಾಕಿ  ಆರೋಪಿ ನರಸಿಂಹ ಕುಲಾಲ್  ಕಬಿಣ್ಣದ ರಾಡನಿಂದ ಎಡಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಬಳಿ   ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವನಾಥ ಇವರು  ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಉಳಿದವರು  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ  ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು, ಮುಂದೆ ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಗಳು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕೈ  ಮಣಿಗಂಟಿನ ಬಳಿ  ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಈ ಘಟನೆಯ ಎರಡು ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್ ಹಾಗೂ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ನಗದು ಹಣ 8200/- ರೂಪಾಯಿ ಕಳೆದು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಬಾಲಚಂದ್ರ ಕುಲಾಲ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 341, 323, 324, 326, 506(2) ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 15/07/2018 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಿಲಾರ್ ಖಾನ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಿಲಿಸ್ ಕುತೀನೊ (72), ಗಂಡ: ಅಲ್ಬರ್ಟ್ ಕುತೀನೊ, ವಾಸ: ಕುದುರೆಬೆಟ್ಟು ಹೌಸ್ ಪೆರ್ನಾಲ್ ಅಂಚೆ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಲಿಲಿಸ್ ಕುತೀನೊ ರವರ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  2 ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು  ತಾವು ಬಂದಿದ್ದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. 2 ಚಿನ್ನದ ಸರದ ಪೈಕಿ ಒಂದು  2.5 ಪವನ್ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಂದು ಚಿನ್ನದ ಸರ 3 ಪವನ್ ತೂಕದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ.  2 ಚಿನ್ನದ ಸರದ  ಮೌಲ್ಯ  80,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 , ಕಲಂ:  392  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ  12/07/ 2018 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ  ಶೆಟ್ಟಿ  (47),  ತಂದೆ: ದಿ  ಗುಂಡು  ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ:  ಸಾವಂತರ ಮನೆ  ಉಳ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ   ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ   ಕೆದೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಸಂಜೆ  16:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಂದನ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ  ಮನೆಯ ಸಮೀಪ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ  KA-20-EF-6001 ನೇದನ್ನು  ಅದರ  ಸವಾರ  ಸುಧೀರ  ಶೆಟ್ಟಿಯವರು  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೆದೂರು  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಪ್ರಶಾಂತ  ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು   ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದೆ  ಹೋಗಿ  ರಸ್ತೆಯ  ತೀರಾ  ಎಡಕ್ಕೆ   ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ  ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಪ್ರಭಾಕರ  ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು   ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು  ಕಾಲಿಗೆ  ಮೂಳೆ  ಮುರಿತದ  ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು  ಮೈಕೈಗೆ  ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯ ವಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಫುರದ ಚಿನ್ಮಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2018  ಕಲಂ:  279, 338 IPC & 134(B) IMV  ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2018 ರಂದು 16:15 ಗಂಟೆಗೆ  ನಂಜಾನಾಯ್ಕ್‌ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ  ಸ್ಥಳದ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ದಿಲೀಪ್‌ (30), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ದೇವಾಡಿಗ,ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-130 ಪೆರ್ವಾಜೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಅಂಕಿಗಳನ್ನು ಬರೆದಿರುವ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 710/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ, ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2018 ಕಲಂ: 78(I) (III)  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಗೊಲ್ಲ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಿತ್ತರಂಜನ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ  ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಲಿಯೋನ್ (26), ತಂದೆ: ಪಿಟರ್ ವಿಲ್ಸ್ ನ್, ವಾಸ: ಟ್ರಿಜಾ, ನೇಜಾರು ಗ್ರೌಂಡ್ ಹಿಂಭಾಗ, ಕೆಳಾರ್ಕಲಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 760/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2018  ಕಲಂ: 78(I) (III)  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2018  ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡಕೇರಿ ಗೂಡಂಗಿ  ಬಳಿ ಸಂಜೆ 19:05 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಹಾಯದಿಂದ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಅಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್  (65), ತಂದೆ: .ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ಯಕ್ಷೀ ನಿಲಯ ಮೂಕೇರಿ ಬಸ್ರೂರು  ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 620/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ರವಿ ಬಸ್ರೂರು ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ನನಗೆ ಕಮಿಶನ್ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2018 ಕಲಂ: 78(I) (III)  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2018  ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಕೋಟ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಮೆ ಬಳಿ ಶನೀಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸಮೀಪ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 17:45  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ದಿನೇಶ್ (38), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ  ಸದಿಯ ಮೆಂಡನ್,  ವಾಸ: ಸ್ವರ್ಣ ಮಂದಿರ, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ  ಕೊಮೆ ಪೋಸ್ಟ್  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 830/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2018 ಕಲಂ: 78(I) (III)  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ (35), ತಂದೆ: ದಿ. ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಗಣೇಶ್ ನಿಲಯ, ಮದ್ವನಗರ  ಜವಣರ ಕಟ್ಟೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಉಗ್ಗೆಲುಬೆಟ್ಟಿನಿಂದ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ಎಂಬುವವರ ಟೆಂಪೋ ನಂಬ್ರ KA-20-6058 ನೇದರಲ್ಲಿ  ಶಿವರಾಜ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ನೇಜಾರಿಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಬಳಿಯ ನಯಂಪಳ್ಳಿ ಮಡಿ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರದ ಎದುರು ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಎನ್ ಹೆಚ್ 66 ರಲ್ಲಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಎನ್ ಹೆಚ್ 66 ರಲ್ಲಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-12-Z-1523 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶ್ರವಣ್ ಎಂಬುವವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ವಿಭಾಜಕವನ್ನು ದಾಟಿ  ಟೆಂಪೋಕ್ಕೆ ಮುಖಾಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟೆಂಪೋ ಮತ್ತು ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ನಜ್ಜುಗುಜ್ಜಾಗಿದ್ದು ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ಹಾಗೂ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಶ್ರವಣ್ ರವರು ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಗಣೇಶ್ ರವರ ಬಲಬದಿ ಕಾಲು ಮತ್ತು ಬಲಬದಿ ಕೈಯ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು ಶಿವರಾಜ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎಡಬದಿಯ ಹಣೆಯ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2018 ಕಲಂ: 279, 338, 304(a) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/07/2018  ರಂದು ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೀರ್ತಿ ಹೋಟೆಲ್  ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ  ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಗಂಗಾಧರ (65), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟ್ರಮಣ, ಕೊಳಂಬೆ 52 ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ಹಿಡಿದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 415/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2018 ಕಲಂ: 78 (I) (III) ಕೆಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿಚಂದ್ರ (45), ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ. ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಸಾಸ್ತಾನದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಾಜಾರಾಮ ಭಟ್ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಹಿಡಿದು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1360/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1  ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನು ಮಟ್ಟಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಬಂದ ಹಣವನ್ನು ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಪನ್ನಾ ಎಂಬವರಿಗೆ ಕೊಡುವುದಾಗಿಯೂ ಆತನು ತನಗೆ ಕಮೀಷನ್ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2018 ಕಲಂ: 78 (I) (III) ಕೆಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬುಡ್ಡು ಮರಕಾಲ್ತಿ (55), ಗಂಡ:ನರಸಿಂಹ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ:  ಅಲ್ತಾರು ಹಂಚಿನಕೆರೆ, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಲ್ತಾರು ಹಂಚಿನಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 13/07/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮರಕಾಲ ಎಂಬುವವರು ಬುಡ್ಡು ಮರಕಾಲ್ತಿ   ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಮನೆಯೊಳಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ ಬುಡ್ಡು ಮರಕಾಲ್ತಿ ಯವರಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಅವರ ಗಂಡ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು  ಆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಯು  ಬೈದಿದ್ದು ಆಗ ವಿಷಯ ತಿಳಿದ ಸುಧೀರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ರಕ್ಷಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಅವರ ಬೈಕಿಗೆ ಅಡ್ಡ ತಡೆದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಬುಡ್ಡು ಮರಕಾಲ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2018 ಕಲಂ: 448, 323, 504, 506, 341 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ವೆಂಕಟೇಶ್ ಮೊಗೇರ (39), ತಂದೆ: ಮಾಸ್ತಿ ಸಂಕಯ್ಯ ಮೊಗೇರ, ವಾಸ: #124, ತೆಂಗಿನಗುಂಡಿ  ಹೆಬ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/07/2018 ರಂದು ಅವರ ತಾಯಿಯ ಕೈಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-47-M-1734  ರಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಕ್ಕೆ ನಾಗೂರು ಮಸೀದಿಯ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಇಲ್ಲದ ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ ಕಂಪೆನಿಯ ಬ್ರೀಜಾ ಕಾರನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ  ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ನೇದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಡಾ. ವೆಂಕಟೇಶ್ ಮೊಗೇರ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು 2  ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ್ ಆಚಾರಿ (36), ತಂದೆ: ಕುಪ್ಪಯ್ಯ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಹೊಸೂರು ಮನೆ, ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಗೆಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇ ಚತುಷ್ಪತ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ  ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-03-MA-5137 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗರ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಕಾರನ್ನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇದರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಪುಟ್ ಪಾತ್ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸಿ  ಪುಟ್ಪಾತ್ ಮೇಲೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಸೀತಾರಾಮ ಆಚಾರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಒಳನೋವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 13/07/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಲೋಲಾಕ್ಷ ಕೆ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಬಜಗೋಳಿ ಪೇಟೆಯ ಜೈನ್  ಹೋಟೇಲ್  ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ  ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:45 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಆರೋಪಿ ಸಂದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ (32),  ತಂದೆ: ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಮಾತ್ರಶ್ರೀ ನಿಲಯ ಕೊಪ್ಪಳ, ಬಜಗೊಳಿ ಅಂಚೆ ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದು ಆರೋಪಿ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1180 /- ಮತ್ತು  ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಚೀಟಿ,  ಬಾಲ್  ಪೆನ್‌ -01 ನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2018 ಕಲಂ: 78 (1) (111) K P ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/07/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ , ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  15:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ರೋಕಿ ಡಿ’ಸೋಜಾ, (54), ತಂದೆ: ದಿ| ಅಲೆಕ್ಸ್ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ: ನೂಜಿನ ಬೈಲು, ಪೇತ್ರಿ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದ್ದು 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಹಾಗೂ ಅದರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಲಿಯೊ ಕರ್ನೇಲಿಯೊ,  ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಕೋಡುವುದಾಗಿಯೂ ಇದರಿಂದ 2ನೇ ಆರೋಪಿಯು 1ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಕಮಿಷನ್  ಕೊಡುವುದಾಗಿಯೂ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿಯಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 770/-, ಮಟ್ಕಾ ಸಂಖ್ಯೆ ಬರೆದ ಚೀಟಿ -1, ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಬರೆಯಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ -1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2018 ಕಲಂ: 78 (1) (111) K P ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/07/2018 ರಂದು ರವಿಚಂದ್ರ ಎ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಂದಿನಿ  ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ (46), ತಂದೆ: ದಿ.ವಾಸು ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಕಟ್ಕೇರಿ ಕೋಣಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ನಗದು  540/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ರಮೇಶ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ಕಮಿಶನ್ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018 ಕಲಂ: 78 (I) (III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 13/07/2018 ರಂದು 14:40 ಗಂಟೆಗೆ ಸುರೇಶ್‌.ಕೆ, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕುಕ್ಕುಂದುರು ಗ್ರಾಮದ ಜೋಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಕಾಶ್‌ (42), ವಾಸ: ತೆಳ್ಳಾರು ರಸ್ತೆ , ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಎಂಬಾತ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಅಂಕಿಗಳನ್ನು ಬರೆದಿರುವ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1275/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ, ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಬೈಲೂರಿನ ರಮೇಶ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತೀರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2018 ಕಲಂ: 78 (I) (III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/07/2018 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ KA-51-AA-3317 ನೇ ಜೂಮ್ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅಶ್ವಿನ್ ಕಿಣಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 ಎ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಚಿತ್ರಕಲಾ ಮಂದಿರದ ಕಲಾವಿದ್ಯಾಲಯದ ಆವರಣದ ಗೋಡೆಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಹಾನಿ ಮಾಡಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ವರ್ಷಿತ್ ಅವಿನಾಶ್ ಆದಿತ್ಯ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ; 279,  337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 12/07/2018 ರಂದು ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು,ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ರಾಜೀವ ನಗರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಸಮಯ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರದೀಪ ಆಚಾರ್ಯ, ತಂದೆ: ದಿ. ವಿಠಲ ಆಚಾರ್ಯ ರಾಜೀವ ನಗರ, 80 ನೇ ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಪರ್ಕಳ ಅಂಚೆ  ,ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನು  ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಅನುಮಾನ ಇದ್ದು ಆತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಕೆಎಂಸಿ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಧೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2018 ಕಲಂ; 27(ಬಿ) ಎನ್ ಡಿಪಿಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವ ಜೋಗಿ (31),ತಂದೆ:ಗೋವಿಂದ ಜೋಗಿ, ವಾಸ:ಬೀದಿ ಕಡು, ಕೊರ್ಗಿ ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ರಾಜು ಮೊಗೇರ್ ಎಂಬುವವರು  ಮೇಯಲು ಬಿಟ್ಟ ದನಗಳನ್ನು ಹೊಡೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ತಮ್ಮ ದನವನ್ನು ನಾಳೆ  ತೋಟಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟರೇ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ  ತಾವು ಸಾಕಿದ 15,000/-  ಮೌಲ್ಯದ  ಒಂದು ಗಬ್ಬದ ದನ ಹಾಗೂ ಹೆಣ್ಣು ಕರುವನ್ನು ಮೇಯಲು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು,  07:45 ಗಂಟೆಗೆ ದನದ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ನೊರೆ ಸುರಿಸಿಕೊಂಡು ತೇಲಾಡುತ್ತಿರುವ ವಿಷಯ ತಿಳಿದ  ಕೂಡಲೇ ಅವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ದನಗಳು ಸತ್ತಂತೆ ತೀರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ರಾಜು ಮೊಗವೀರರ ಜಾಗದಿಂದ ಜಯರಾಮ ಹೆಗ್ಡೆಯವರ  ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.    ತಮಗೂ ರಾಜು ಮೊಗವೀರರಿಗೂ ದನಗಳನ್ನು ಮೇಯಲು ಬಿಡುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಈ ಹಿಂದಿನ ದಿನ ಮಾತುಕತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅದೇ   ದ್ವೇಷದಿಂದ ದನಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವರೇ ತಮ್ಮ ದನಗಳಿಗೆ ರಾಜು ಮೊಗವೀರ ಹಾಗೂ ಅವರ ಪತ್ನಿ ರೇಖಾ ಪಿ.ಸಿ ಯವರು ಉದ್ದೇಶ ಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರಾಘವ ಜೋಗಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ: 429 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯಷ್ಟೇ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿದ್ದು  ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಕಾಮಗಾರಿ ವೇಳೆ ಅವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಹಾಗೂ ಕಲ್ಲು ಮಣ್ಣು ಸರಿಯಾಗಿ ತುಂಬಿಸದೆ ಕಳಪೆ ಕಾಮಗಾರಿ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ವಾಹನ ಸಂಚಾರಿಗಳು ಸಮಸ್ಯೆ ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವುದಲ್ಲದೆ  ಹಲವಾರು ಅಪಘಾತ ಹಾಗೂ ಸಾವು ನೋವು ಸಂಭವಿಸಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಭೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಸಿದ ನವಯುಗ ಕಂಪನಿಯವರಿಗೆ ನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದರು ಕಾಮಗಾರಿ ನಿರ್ವಹಣೆಯಲ್ಲಿ ವಿಳಂಬದೋರಣೆ ತೋರಿ ಅಸಮರ್ಪಕ ಕಾಮಗಾರಿ ಮತ್ತು ಕಾಮಗಾರಿ ನಿರ್ವಹಣೆಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷವಹಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಪರಿಣಾಮ ದಿನಾಂಕ 10/07/2018 ರಂದು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66, ಮಿರ್ಚಿ ಹೊಟೇಲ್‌ ಮುಂಭಾಗ ಬೃಹತ ಹೊಂಡ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಕಾಮಗಾರಿ ನಿರ್ವಹಿಸಿದ ನವಯುಗ ಕಂಪನಿ ಹಾಗೂ ಯೋಜನಾ ನಿರ್ದೇಶಕರು, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಮಂಗಳೂರು ರವರುಗಳು ಅಸಮರ್ಪಕ, ಅವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಹಾಗೂ ಕಳಪೆ ಕಾಮಗಾರಿ ಮಾಡಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಣದ ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಾನ್ಯ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, ಕಾಪು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2018 ಕಲಂ: 283, 336, 420 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 8B N.H. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೇವತಿ (38), ತಂದೆ:  ದಿವಂಗತ ವೆಂಕಟೇಶ ದೇವಾಡಿಗ,  ವಾಸ: ಕೆಳಮನೆ ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ ಬಾರಕೂರು  ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ 25 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ ಕೃಷೀ  ಭೂಮಿಯನ್ನು ಅವರ ತಾಯಿ ಭಾಗೀರಥಿಯವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದು  2003 ರಲ್ಲಿ ತಾಯಿಯ  ಮರಣದ ನಂತರ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಕೃಷಿ ಮಾಡುವುದು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು  ಈ ಜಾಗದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ  ಜನಾರ್ಥನ  ದೇವಾಡಿಗರವರ ಮನೆಯಿದ್ದು ಆ ಜಾಗವನ್ನ ಖರೀದಿ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹಲವು ಬಾರಿ  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪದೇ ಪದೇ  ಜನಾರ್ಥನ  ದೇವಾಡಿಗರವರು ಗಲಾಟೆ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ12/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:15 ಗಂಟೆಗೆ ರೇವತಿ ಯವರ ತಾಯಿಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ  ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ  7ಬಿಪಿ3 ರಲ್ಲಿನ 25 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಕೃಷಿ ಚಟುವಟಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಾರದು  ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ  ಜನಾರ್ಥನ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಎಡ ಕೈಯ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ನಂತರ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಅಲ್ಲೆ  ಬಿಸಾಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ರೇವತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2018 ಕಲಂ: 447, 504, 341, 354, 324, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2018 ರಂದು 20:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾರ್ಷಲ್‌ ಡಿ ಸೋಜಾ (59) ತಂದೆ: ಲಿಯೋ ಡಿ ಸೋಜಾ ವಾಸ: ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನಂದಿನಿ ಹೋಟೇಲ್‌ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ಹೋಟೇಲ್‌ ನ ಎದುರುಗಡೆ ಹಾದು ಹೋದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಎಕಮುಕ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಪಿ-2489 ನೇದರ ಸವಾರ ಗಿರೀಶ್‌ ಆಚಾರ್‌ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಮದುಕರ ಭಿ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಹಾಗು ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಕೂಡಲೇ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೊಗಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹೋರ ಹೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಮದುಕರ ಭಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಮದುಕರ ಭಿ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ 12/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 00;15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2018   ಕಲಂ279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಟಿ ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (53) ತಂದೆ: ದಿ ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಶ್ರೇಯಸ್ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕರ್ಜೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/07/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-2344 ನೇದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕಲ್ಸಂಕ–ಅಂಬಾಗಿಲು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ  KA-08-U-5353 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ  ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಟಿ ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 12/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:45 ರ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ವಿಶಾಲ್  ಬಸ್ ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-20-ಡಿ-4727 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕೆದಿಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ದಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಣ್ಣಿನ ದಿಬ್ಬಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಸ್ಸು ಪಲ್ಟಿ ಆಗಿ  ಸುಮಾರು 15-20 ಜನರಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಚಾಲಕ ನಿರ್ವಾಹಕ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಉಳಿದವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಗೂ ಮುಕ್ಕ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಮತ್ತು  ಇತರ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುಪ್ರೀತ್  ಶೆಟ್ಟಿ (50) ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕೆದಿಂಜೆ ಅಂಚೆ, ಕೆದಿಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2018 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/07/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಎ.ಎಸ್.ಐ.  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಬಾರ್ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ, ಅವರು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು, 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ, (40) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕೋಣೆ ಹೆಚ್.ಎಮ್.ಟಿ. ರಸ್ತೆ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇತನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 670/-ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು 2 ನೇ ಆರೋಪಿಯಯಾದ ಕೋಣಿ ಸುರೇಶ ಇತನ ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018 ಕಲಂ:78 (1),(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಒಲಿವೇರಾ (41), ತಂದೆ: ತಿಯಾ ಒಲಿವೇರಾ, ವಾಸ: ಸುಳ್ಸೆ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ, ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಸಿಲ್ವಿನ್ ಒಲಿವೇರಾ (50) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 10/07/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೇಳದೆ ಕೇಳದೆ ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಅ.ಕ್ರ. 47/2018 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಕಾಣೆಯಾದ ಸಿಲ್ವಿನ್‌ ಓಲಿವೇರಾರವರನ್ನು ಹುಡುಕಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 11/07/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಡಿವಾಳ ಕೆರೆ ಬಳಿ ಇರುವ ತೋಟದ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೃತ ಶರೀರ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು,  ಸಿಲ್ವಿನ್ ಒಲಿವೇರಾ ರವರು ದಿನಾಂಕ 10/07/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/07/2018 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ, ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೆಂಜೂರು ಪಡುಮನೆ ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲುಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗ ಶೇಖರ ನಾಯ್ಕ (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 11/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ನಡುಕೋಣೆಯ ಮೇಲಿನ ಪಕಾಸೆಗೆ  ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 09/06/2018 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನೀರೆ  ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ (43), ತಂದೆ: ದಿ. ಶೀನ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ನೀರೆ ಗ್ರಾಮ ,ಮತ್ತು ಅಂಚೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಆಚಾರ್ಯ (45), ತಂದೆ : ದಿ,  ಶೀನ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ನೀರೆ ಗ್ರಾಮ ,ಮತ್ತು ಅಂಚೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವ್ಯಾಚ್ಚ ಶಬ್ಬಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿ ಶೇಖರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2018 ಕಲಂ:  441, 442, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/07/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪರೀಕ್ಷಿತ್  ಶೆಟ್ಟಿ (20), ತಂದೆ: ಸಾಯಿನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ , ಮುತ್ತು ಶ್ರೀ ಮನೆ, ಪೆರೂರು ಆಲಡೆ ಹತ್ತಿರ  ಸಚ್ಚರಿಪೇಟೆ ಅಂಚೆ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತನ್ನ  ಅಣ್ಣ ಅಭಿಷೇಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರ ಜೊತೆ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಂಎ-0583 ನೇ ನೇಯದರಲ್ಲಿ   ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಕಡೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಕಾರನ್ನು ಅಭಿಷೇಕ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಬೆಳ್ಮಣ್  ಗ್ರಾಮದ  ಬೆಳ್ಮಣ್  ಮುಂಡ್ಕೂರು ರಸ್ತೆಯ ಇಂದಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸದ್ರಿ ಕಾರನ್ನು ಅಭಿಷೇಕ್ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ  ಕಾರು ರಸ್ತೆಯ  ಎಡಭಾಗದ ಕಲ್ಲಿನ ಧರೆಗೆ ಸ್ಕಿಡ್ಡಾಗಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2018 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಒಲಿವೇರಾ (41) ತಂದೆ:ತಿಯಾ ಒಲಿವೇರಾ, ವಾಸ:ಗ್ಲೋರಿಯಾ ಕಂಪೌಂಡ್, ಸುಳ್ಸೆ, ಕಟ್ ಬೆಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಸಿಲ್ವಿನ್ ಒಲಿವೇರಾ(51) ರವರು ಸುಮಾರು 24 ವರ್ಷದಿಂದ ಗಂಡನಿಂದ  ಬೇರೆಯಾಗಿ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಒಲಿವೇರಾ ರವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಮಕ್ಕಳಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/07/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಯಾರಲ್ಲಿಯೂ ಹೇಳದೆ ಹೋದವರು ಈ ವರೆಗೂ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಮಲ್ಪೆ: ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲು ಅನುಮತಿ ಪಡೆದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ತಿಂಗಳಾಯ ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ;ಕಾನಂಗಿ ಕೊಡವೂರು    ಇವರು ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಾಚನ ಬೈಲು ಒಂದನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಭಾತ, ವಿಜಯ, ರತ್ನಾಕರರವರು ಮರಳಿನ ಬದಲು ಜಲ್ಲಿಯ ಧೂಳನ್ನು ಮಿಶ್ರ ಮಾಡಿ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಸ್ತೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಇಲಾಖಾ ಇಂಜನಿಯರ್‌ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಂದು ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದೇ ದಿನ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಭಾತ ಎಂಬವರು ಈತರರೊಂದಿಗೆ ಸತೀಶ ತಿಂಗಳಾಯ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2018 ಕಲಂ: 504, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾತ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ: ಜುಮಾಧಿ ನಗರ ಮನೆ ಕೊಡವೂರು ಇವರಿಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಾಚನ ಬೈಲು ಒಂದನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಳಪೆ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದು ದಿನಾಂಕ 09/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಭಾತ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರು ಕೆ.ಟಿ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಹಾಗೂ ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮರಳಿನ ಬದಲು ಜಲ್ಲಿಯ ಧೂಳನ್ನು ಮಿಶ್ರ ಮಾಡಿ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಸ್ತೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಇಲಾಖಾ ಇಂಜನಿಯರ್‌ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಂದು ಇಂಜಿಯರ್‌ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅದೇ ದಿನ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಭಾತ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ಇವರಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸತೀಶ ಕಾನಂಗಿ ಮತ್ತು ಮಾಧವ ಬನ್ನಂಜೆ ಎಂಬವರು ಈತರರೊಂದಿಗೆ ಬಂದು ಸತೀಶನು ಪ್ರಭಾತ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಕಾಮಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ನೀನು ಯಾರು, ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪ್ರಭಾತ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ಇವರ ಜೊತೆ ಇದ್ದ ಕೆ ಟಿ ಪ್ರಸಾದ ರನ್ನು ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಸಮಯ ತಡೆಯಲು ಬಂದ ಪ್ರಭಾತ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿನ್ನ ಕೈ ಕಾಲನ್ನು ಕಡಿದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2018 ಕಲಂ: 323, 504, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಸಂತೋಷ್ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ. ಕೋಟ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 11/07/2018 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಹುಣಸೇಮಕ್ಕಿ – ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಕ್ರಮವಾಗಿ ಜಾನುವಾರುಗಳು ಸಾಗಾಟವಾಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣಸೇಮಕ್ಕಿ – ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯ ಸುಂದರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು  ಸಮಯ ಸುಮಾರು 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹುಣಸೇಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ತಕ್ಷಣ ವಾಹವದ ಚಾಲಕ ವಾಹನವನ್ನು ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಹಾಗು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಇನ್ನೋಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಅವರನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ ಫಿಕ್‌ಆಫ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಕೆಎ-47-5929 ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕ್‌ಆಪ್‌ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ವಾಹನವಾಗಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರು ಹಾಗು ಎಮ್ಮೆಗಳನ್ನು ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಹಿಂದಿನ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಾಗು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ಹಿಂಸೆಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ತುಂಬಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಉಸಿರಾಟಕ್ಕೆ ತೊಂದರೆಯಾಗಿ ಅಸ್ವಸ್ಥ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಕುತ್ತಿಗೆಗ ಕಟ್ಟಿದ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಸಡಿಲಿಸಿ ಉಪಚರಿಸಲಾಯಿತು. ನಂತರ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಹೆಣ್ಣು ದನ -1, ಕಪ್ಪು ಕಂದು ಮಿಶ್ರಿತ ಬಣ್ನದ ಹೆಣ್ಣು ಕರು -1, ಕಪ್ಪು ಬಣ್ನದ ಹೆಣ್ಣು ಕರು -1 ಕಂದು ಬಣ್ನದ ಗಂಡು ಕರು – 1 ಕಂದು ಬಣ್ನದ ಹೆಣ್ಣು ಕರು – 1 ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಮರಣ ಹೊಂದಿದ  ಮಿಶ್ರ ತಳಿ ಹೆಣ್ಣು ದನ -1 ,ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ದನ -1 ಎಮ್ಮೆ 2 ಇದರಲ್ಲಿ 1 ಎಮ್ಮೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಜಾನುವಾರುಗಳ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 23,000/- ಹಾಗು ಎರಡು ಎಮ್ಮೆಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 12,000 ಆಗಬಹುದು.  ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕ್‌ಆಪ್‌ದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 5,00,000 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾದೀನಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲಾಯಿತು. ಸದ್ರಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಹಾಗು ಎಮ್ಮೆಗಳನ್ನು  ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಹುಸೇನ್‌, ಪಿಕ್‌ಆಫ್‌ ವಾಹನದ ಮಾಲಿಕರು ಜೊತೆಯಾಗಿ ಇತರರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಎಲ್ಲಿಂದಲೊ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ  ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೊರ ರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2018 ಕಲಂ:379, 429 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ 8, 9, 11 ಕರ್ನಾಟಕಗೋ ಹತ್ಯೆ ತಡೆ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ & 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ 1966 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (64), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೆಳಗಿನ ಮನೆ, ಹಳೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಅಫೀಸ್ ಬಳಿ ಕೊಪ್ಪ ಅಂಚೆ, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ರಿಮಿಕ್ ಬಾರ್ & ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್ 7th Hevan ಕಟ್ಟಡ, ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ 7th Haven ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ ರಿಮಿಕ್ಸ್‌ಬಾರ್‌& ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 29/07/2018ರಂದು ಅದೇ ಕಟ್ಟಡದ ಮೊದಲನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ರಿಕ್ರಿಯೇಶನ್‌ ಕ್ಲಬ್‌ ನಲ್ಲಿ ಟಿ.ವಿ ನೋಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಗುರುಭಟ್‌ಮತ್ತು ಜಯ ಎಂಬುವವರು ಇಸ್ಪೀಟು ಆಟ ಆಡಿದ ಬಳಿಕ ಗುರುಭಟ್‌‌ರವರು ಅವರ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ 3 ಜನ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ರಿಕ್ರಿಯೇಶನ್‌‌ಕ್ಲಬ್‌‌ಗೆ ಬಂದು ಕೆ.ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಳಿ ಗುರುಭಟ್‌ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು, ರೂಮ್‌ನ್ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ 3 ಜನ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಗುರುಭಟ್‌ರವರ ರೂಮ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಅವರನ್ನು ಹಾಲ್‌ಗೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿಯುತ್ತಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಚೂರಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಆ ಸಮಯ ಕೆ.ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ , ಶಂಕರ ಹಾಗೂ ಜಯಣ್ಣರವರು ಹೊಡೆಯಬೇಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಚೂರಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ವ್ಯಕ್ತಿ ಶಂಕರ್‌ರವರನ್ನು  ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿದ್ದು, ಶಂಕರ ಹಾಗೂ ಜಯರವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ಚೂರಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗುರುಭಟ್‌ ರವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕೈ ತೋಳಿನ ಬಳಿ ತಿವಿದನು. ಗುರುಭಟ್‌ರವರು ಚೀರಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದರು. ಗುರು ಭಟ್‌‌ರವರ ಬೆನ್ನಿನಿಂದ ಹಾಗೂ ತೋಳಿನಿಂದ ರಕ್ತ ಚಿಮ್ಮಿರುತ್ತದೆ. ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:30ಗಂಟೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಿ ಕೆಳಗೆ ಪಾರ್ಕ್‌ಮಾಡಿದ್ದ ಒಮಿನಿ ಕಾರಿನ್ನಲ್ಲಿದ್ದ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ  ಅಲ್ಲಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಗುರುಭಟ್‌ ‌ರವರನ್ನು ಜಯಣ್ಣ ಹಾಗೂ ಶಂಕರರವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಶಂಕರ್‌ರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಗುರು ಭಟ್‌ರವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2018 ಕಲಂ: 302, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುರ್ಗೇಶ್ (34), ತಂದೆ: ದಿ. ಅರುಣಾಚಲ, ವಾಸ: ಮದ್ವ ಕಾಲೋನಿ, ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಅಂಚೆ ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಧರ್ಮರಾಜ (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  29/07/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ  2:00  ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ  ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಾವಿನ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನನ್ನು ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಇರ್ಪಾನ್‌ (45)), ತಂದೆ: ನನ್ನು ಅಹಮ್ಮದ್‌, ವಾಸ: ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ  ಇವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 26/07/2018ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಫುರ್ಕಾನಾ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಇರುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 4) ಮುಲ್ಲಾ, ಫಾರೂಕ್‌, 5) ಕಾಫ್ಸಿ ನೂರ್‌ಮೊಹಮ್ಮದ್‌, 6) ಸದ್ಕೆ ಸಯೀದ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅಡ್ಡಕಟ್ಟಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು ಆಪಾದಿತ 1) ತಾರೀಸಲ್ಲಾ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ 5 ಮತ್ತು 6 ನೇಯವರು  ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತ 1,  2) ಅರೆಹೊಳೆ ಅಬ್ದುಲ್‌ರಜಾಕ್‌ 3) ನಾಜೀಯಾ ನಜರತ್‌ ಎಂಬುವವರ ಕುಮ್ಮಕ್ಕು ಇರುವುದಾಗಿ  ನನ್ನು ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಇರ್ಪಾನ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2018 ಕಲಂ: 341, 323, 109, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುಂಡಲೀಕ ಪೈ (43), ತಂದೆ: ಪಾಂಡುರಂಗ ಪೈ, ವಾಸ: ಮನೆನಂಬ್ರ: 2-38, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ನಂಬ್ರ  KA-20-EL-6301 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಕೋಟ ಮೂರುಕೈಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 13:40 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಬುಲೆಟ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ಸಮೇತ ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯ ಡಿವೈಡರ್ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಪುಂಡಲೀಕ ಪೈ ರವರ ಬಲಬದಿಯ ಪಕ್ಕೆಲುಬುಗಳಿಗೆ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಪುಂಡಲೀಕ ಪೈ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುದು ಅಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಮುಂದೆಹಾಜರುಪಡಿಸಿದರು ವೈಧ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಓಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪಘಾತ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಬುಲೆಟ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ನಂಬ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದು ನಂಬ್ರ KA-17-EA-8230 ಎಂಬುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ.  ಆಪಾದಿತ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2018 ಕಲಂ : 279,338 ಐಪಿಸಿ ಹಾಗೂ 134(ಎ)(ಬಿ)  ಐಎಂವಿ ಕಾಯಿದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/07/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ  5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್  ಕುಮಾರ್ (28),  ತಂದೆ:  ದಿ. ಸಾದು , ವಾಸ:  ಕುದುರೆ ಬೆಟ್ಟು  ಚಾವಾಡಿ ಗುಡ್ಡೆ ಸಚ್ಚರಿಪೇಟೆ ಅಂಚೆ  ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ  ಜಲಜಾ (55) ರವರು ಸಚ್ಚರಿಪೇಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಕುದ್ರಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಬೋಳ  ಮುಂಡ್ಕೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಸಚ್ಚರಿಪೇಟೆಯಿಂದ  ಬೋಳಕ್ಕೆ  ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಬೊಲೆರೋ  ಜೀಪ್  ನಂಬ್ರ KA-20-D-7407 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಜಲಜಾ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅವರ ಬಲಗಾಲಿನ ಕಿರುಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ  ಗಾಯ ಹಾಗೂ  ಎಡಕಾಲಿಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸುರತ್ಕಲ್  ಅಥರ್ವ ಆರ್ಥೋಕೇರ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ     86/2018 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ (38), ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ, ವಾಸ: ಹೊಸಕ್ಯಾರು, ಕುತ್ಯಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ  ಶಿವಪ್ಪ( 62) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 27/07/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 29/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೇಮಾ ಮಡಿವಾಳ್ತಿ (46), ಗಂಡ; ಬಾಬು ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ಳೊಡಿ ಮನೆ ಚಾರಾ ಅಂಚೆ, ಚಾರಾ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಬಾಬು ಮಡಿವಾಳ (56) ಎಂಬುವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2018 ರಂದು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಾಪಾನ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಚಾರಾ ಗ್ರಾಮದ ಬೆಳ್ಳೋಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಜಗಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು  ಮರುದಿನ ದಿನಾಂಕ 29/07/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಬಾಬು ಮಡಿವಾಳ ರವರು ಮಲಗಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 100 ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಗದ್ದೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಅಂಗಾತನೆ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಾಬು ಮಡಿವಾಳ ರವರ ಮೃತದೇಹವು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೊರೆತ್ತಿದ್ದು. ಬಾಬು ಮಡಿವಾಳ ರವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಗದ್ದೆಯ ಬದಿಗೆ ಹೋದವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ ನಾಯ್ಕ  (40), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ ಪಡು ಕೋಟಂಬೈಲು, ಬೈದಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ 34ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ(40) ಎಂಬುವವರು 3 ದಿನಗಳಿಂದ ಜ್ವರ ದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ರಾಜೀವ ಡಾಕ್ಟರ್‌ರವರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ  29/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಜ್ವರ ಮತ್ತು ವಾಂತಿ ಬೇದಿ ಜಾಸ್ತಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಬರುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018  ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರ್ (44), ತಂದೆ: ರುದ್ರ ಆಚಾರ್, ವಾಸ: ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಸ್ತಾನ ಪೋಸ್ಟ್, ಹದ್ದಿನಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಸ್ತಾನ ಟೋಲ್ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಸೀತಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ನ್ಯೂ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ಸ್ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/18 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ಸ್ ಗೆ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 29/07/18 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸೀತಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಮಾಲೀಕರಾದ ಮುರಳೀಧರ ಕಿಣಿಯವರು ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ  ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ಸ್ ಶಾಪ್ ನ  ಶೆಟರನ್ನು ಯಾರೋ ಒಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಶಾಪ್ ಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ  ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ಸ್ ಶಾಪ್ ನ  ಶೆಟರ್ ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಅರ್ಧ ಎತ್ತಿದ್ದು ಕಂಡುಬಂದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ  ನೋಡಲಾಗಿ 800 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಹಳೆಯ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪರಿಕರಗಳು ಮೌಲ್ಯ 20,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ನಗದು 4,000/- ರೂಪಾಯಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು  ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಅವರ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ 100 ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಅಶೋಕ್ ರವರ ಟೈಲರ್ ಅಂಗಡಿ, ರವಿರಾಜ್ ರವರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಂಗಡಿ, ಚಂದ್ರ ಮೋಹನ್ ಅವರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಜಾಬ್ ವರ್ಕ್ ಅಂಗಡಿಯ ಶಟರ್ ಅರ್ಧ ಎತ್ತಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಪರಿಕರಗಳು ಕಳವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 28/07/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ರಿಂದ 29/07/2018 ರಮದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಬೆಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನಗದನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2018  ಕಲಂ: 457, 380  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ 1) ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಪ್ರೌಢ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ-3 ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಯಾಟರಿ,  2)ಬನ್ನಾಡಿ ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆ- 3 ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಯಾಟರಿ  ಈ ಹಿಂದೆ ಪಂಚಾಯತ್ ವತಿಯಿಂದ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 16/07/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು  6 ಬ್ಯಾಟರಿಯ  ಮೌಲ್ಯ  45,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 16/07/18 ರಂದು KA-20-EN-5881 ನೇ TVS  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಂದ ಯುವಕರು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿ ಉಮೇಶ್ ಹೆಚ್,  ತಂದೆ: ದಿ. ಕರಿಯ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ ಬಾರ್ಕೂರು ಪೋಸ್ಟ್, ಪಿಡಿಓ ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/07/2018 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನೆಲ್ಲಿಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-02-A-7092 ನೇ ಮಾರುತಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳವು ಮಾಡಿದ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಗಂಡು ಕರುವನ್ನು ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿ  ಹಿಂಸಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದ ಕಾಸರಗೋಡು ಕಸಾಯಿಖಾನೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಆಜಬ್ಬ @ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌, 2) ಮೊಯಿದ್ದಿನ್‌ಮಣಿಪುರ  ಹಾಗೂ 3) ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ವಿಜಯ ಯಾನೆ ಪಾಂಚಣ್ಣ ಎಂಬುವವರು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2016 ಕಲಂ: 8,9,11 ಗೋ ಹತ್ಯಾ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸಾ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ ಹಾಗೂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೈಲೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (32), ತಂದೆ: ಎಲ್.ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೂಡಮಜಲು ಮನೆ, ಬಳ್ಕುಂಜೆ ಅಂಚೆ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ನವಯುಗ ಕಂನಿಯ ಹೆಜಮಾಡಿ ಟೋಲ್ ಗೇಟಿನ ಸೇಫ್ಟಿ ಆಫಿಸರ್ ಹಾಗೂ ಹೈವೇ ಪೆಟ್ರೋಲಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ  28/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಗಸ್ತು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲದ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನವಯುಗ ಕಂಪನಿಯವರು ಅಳವಡಿಸಿದ್ದ ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಲಿಂಕಿಂಗ್ ಲೈಟ್ ಮತ್ತು ಮೆಟಲ್ ಕ್ರಾಶ್ ಬ್ಯಾರಿಯರ್  ಕಂಬಕ್ಕೆ AP-07-TA-7747  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಚಾಲಕ ಸೋಮಶೇಖರ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಲಿಂಕಿಂಗ್ ಲೈಟ್ ಮತ್ತು ಮೆಟಲ್ ಕ್ರಾಶ್ ಬ್ಯಾರಿಯರ್  ಕಂಬಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಟ್ಯಾಂಕರ್  ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಜಖಂಗೊಂಡ ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಲಿಂಕಿಂಗ್ ಲೈಟ್ ಮತ್ತು ಮೆಟಲ್ ಕ್ರಾಶ್ ಬ್ಯಾರಿಯರ್ ಕಂಬದ ಮೌಲ್ಯ 1,00,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 28/07/2018  ರಂದು ಶೇಖರ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ವಿಶ್ವೇಶ್ವರ ನಗರ ಬಸ್ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ , ತಂದೆ: ದಿ.ತುಕ್ರ ನಾಯ್ಕ, ಹಿರೆಬೆಟ್ಟು,ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕಿಗಳನ್ನು ಬರೆದ ನೋಟ್ ಪುಸ್ತಕ , ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ್ನು ಹಾಗೂ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ 685/- ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2018 ಕಲಂ: 78(1),(3) KPAct ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಕುಮಾರ(27), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹನುಮಂತ ನಗರ 3 ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2018 ರಂದು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ನಿಖಿಲ್‌(22) ಹಾಗೂ ಸಂತೋಷ್‌‌ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಪೈಂಟಿಂಗ್‌ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಾಲಾಜಿ ಲೇ ಔಟ್‌‌ನಲ್ಲಿರುವ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ ಎಂಬುವವರ ಹೊಸದಾಗಿ ಕಟ್ಟುತ್ತಿರುವ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಮನೆಯ ಮೇಲಿನ ಟ್ಯಾರೀಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಬೇರೆಯವರು ಟೈಲ್ಸ್‌ ‌ಹಾಕುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಮನೆಯ Sit House ನಲ್ಲಿರುವ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿದ ಸ್ವಿಚ್‌ ‌ಬಾಕ್ಸ್‌‌ನಿಂದ ವಯರ್‌‌ನ ಮೂಲಕ ವಿದ್ಯುತ್‌‌ನ್ನು ಪಡೆದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಸವಿದ್ಯುತ್‌ ‌ವಯರ್‌ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಏಣಿಗೆ ತಾಗಿಕೊಂಡು ಅದರ ಮೂಲಕ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಆ ಮೂಲಕ ವಿದ್ಯುತ್‌ ‌ಪಡೆದು ಟೈಲ್ಸ್ ಕೆಲಸಗಾರರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಂಜೆ 05:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶಶಿಕುಮಾರ ರವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಕೈಕಾಲು ತೊಳೆಯಲು ನೀರಿನ ಪೈಪನ್ನು ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಎಳೆಯಲು ನಿಖಿಲ್‌ ಹೋಗಿದ್ದು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಖಿಲ್ ವಿದ್ಯುತ್ತಿನ ವಯರ್ ತಾಗಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಏಣಿಗೆ ಒಂದು ಕಾಲನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಎಳೆಯಲು ಹೋದಾಗ  ಕಬ್ಬಿಣದ ಏಣಿಯಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಪ್ರವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ನಿಖಿಲ್‌ ‌ವಿದ್ಯುತ್‌ ಅಘಾತವಾಗಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಿಖಿಲ್‌ ರವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಶಶಿಕುಮಾರ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ನಿಖಿಲ್ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ಮನೆಯ ಮಾಲಿಕರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌‌ರವರು ವಿದ್ಯುತ್ ನ ಕುರಿತು ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗೃತೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ತೋರಿರುವುದೇ ಕಾರಣವಾಗಿ ಶಶಿಕುಮಾರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2018 ಕಲಂ: 288, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್‌ ಕ್ರಾಸ್ತ್‌ (33), ತಂದೆ: ಲ್ಯಾನ್ಸಿ ಕ್ರಾಸ್ತ, ವಾಸ: ಗಾರ್ಡನ ಆಫ್‌ಈಡನ್‌, ನಡುಮನೆ, ಕುಡುಪು ಪೋಸ್ಟ್‌, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು  ಕಳೆದ 15 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಬ್ರಿಟಿಷ್‌ ಪ್ರಜೆ ಆ್ಯಡಮ್‌ ಕ್ಲಾಪಮ್‌ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ, ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮದ ರಾಮಾಯರ ತೋಟ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ರಂಜಿತ್‌ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬಾತನಿಂದ 2012 ನೇ ಪೆಬ್ರವರಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ತೋಟದ ಮನೆಯನ್ನು ಆಜೀವ ಲೀಸ್‌ ಪಡೆದಿದ್ದು ಅದರ ಉಸ್ತುವಾರಿಯನ್ನು ನವೀನ್‌ ಕ್ರಾಸ್ತ್‌ ರವರು ನೋಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ್ಯಡಮ್‌ ಕ್ಲಾಪಮ್‌ ರವರು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದು,  ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಆರೊಪಿಯು ನವೀನ್‌ ಕ್ರಾಸ್ತ್‌ ರವರಿಗೆ ಜಾಗ ಬಿಟ್ಟುಹೋಗುವಂತೆ ಪೀಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ರಾಮಾಯರ ತೋಟದ ಮನೆ ಹತ್ತಿರ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಯು  ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ನವೀನ್‌ ಕ್ರಾಸ್ತ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2018 ಕಲಂ: 323, 341, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಾರಾನಾಥ್ ಶೆಟ್ಟಿ (49), ತಂದೆ: ಕೆ.ಶೇಖರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಆಶಾ ನಿವಾಸ ಹನುಮಾನ್ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಹತ್ತಿರ ಚಿಪ್ಪಾಡಿ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ನಗರದ ಶ್ರೀರಾಮ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಮೆ.ಶ್ರೀರಾಮ್‌ ಏಜೆನ್ಸೀಸ್‌ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮಾಲೀಕರಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ್ ಕುಮಾರ್ (32), ಬಿನ್ ಸುಂದರ ಬೆಲ್ಚಡ ಕೇದಾರ್ ಮನೆ ಕೇದಾರ ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಾಸ್ಥಾನ  ಹತ್ತಿರ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಸೇಲ್ಸ್‌ಎಕ್ಸಿಕ್ಯೂಟಿವ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಯು ಸಂಸ್ಥೆಯ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಾರದೇ ಸಂಸ್ಥೆಯ ವಿವಿಧ ಕಂಪೆನಿಯ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ, ಅದರ ರೂಪಾಯಿ 8,09,141/- ಮೊತ್ತವನ್ನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದ ತಾರಾನಾಥ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿತನು ಲಿಖಿತ ಕರಾರಿನ ಮೂಲಕ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಆದ ನಷ್ಟವನ್ನು ಮಾಸಿಕ ವೇತನದಿಂದ ಭರಿಸುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು, ಬಾಕಿ ಮೊತ್ತ ತೀರಿಸದೇ ತನ್ನ ಚಾಳಿಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ತದನಂತರ 1 ಲಕ್ಷ ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆ ಪತ್ರ ತಯಾರಿಸಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿದ್ದೂ ಅಲ್ಲದೇ, ಮೋಸ ಮಾಡಿದ ಹಣದ ಪೈಕಿ ಭಾಗಶಃ ಮೊತ್ತ ನೀಡಿ, ಉಳಿದ ರೂಪಾಯಿ 8,50,000/- ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪಾವತಿಸದೇ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಕರಾರಿನ ಶರ್ತಗಳನ್ನು ಪಾಲಿಸದೇ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿರುವುದಾಗಿ ತಾರಾನಾಥ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2018 ಕಲಂ: 406, 408, 471, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಲು ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮದ ಕರಿಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಟೋ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಜಪ್ತಿ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ಚಂದ್ರ ಹೆಗ್ಡೆಯವರ ಕುಮ್ಮಕ್ಕಿನಿಂದ ಮಾಜಿ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ರಾಜೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಜನಾರ್ದನ ಶೇಟ್ಟಿಗಾರ್ ರವರು ಬಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ (27), ತಂದೆ: ಬಾಬು, ವಾಸ: ಸುಬ್ಬನ ಕೇರಿ ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ   ಹಾಗೂ ಲಕ್ಮ್ಣಣ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸುರೇಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2018 ಕಲಂ: 506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3(1) (ಎಸ್) 3(2) (ವಿ-ಎ) ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ  (23), ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಾಣೈ, ಬೆಳ್ಕಲ್ಗುಡ್ಡೆ, ಬೊಮ್ಮಾರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ(65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ್ ಎಂಬುವವರ ತೋಟದ ಬದಿಯ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ್ ರವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಸಂದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದ್ದು, ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ನಾಯಕ್ (45), ತಂದೆ: ದಿ. ಉಪೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್,  ವಾಸ: ಇಂದು ನಿಲಯ, ಮಠದಬೆಟ್ಟು, ಚಾಂತಾರು , ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಗಣೇಶ ನಾಯಕ್ (43) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/07/2018 ರಂದು 19:50 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:20 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಅವರು ವಾಸವಿದ್ದ  ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಉಪ್ಪರಿಗೆಯ ಕಿಟಕಿಗೆ ಬೆಲ್ಟ್ ನ್ನು ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು ನೋಡಿ , ನೇಣಿನಿಂದ ಬಿಡಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಗಣೇಶ ನಾಯಕ್ ರವರು ಈಗಾಗಲೇ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತರುವ ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೆಮಿ ರೊಯ್ಸನ್ ಡಿಸೋಜಾ(23), ತಂದೆ: ರಿಕಾರ್ಡ ಡಿಸಿಲ್ವ, ವಾಸ: ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/07/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಡಿ.ಸಿ ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ಯೂತ್ ಕಾರ್ನರ್ ಅಂಗಡಿಗೆ ಗೃಹೊಪಯೋಗಿ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತರಲು ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಕೆನೆತ್ ಡಿಸೋಜಾ ಎಂಬಾತನು ಯೂತ್ ಕಾರ್ನರ್ ಗೆ ಬಂದು ಅವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವ್ಯಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ  ಬೈದಿದ್ದು, ರೆಮಿ ರೊಯ್ಸನ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ಆತನಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಯತ್ನಿಸಿದಾಗ  ಕೆನೆತ್ ಡಿಸೋಜಾನು ಪುನಃ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ  ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವರ ಭುಜವನ್ನು ದೂಡಿ ಎದೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಗುದ್ದಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ರೆಮಿ ರೊಯ್ಸನ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2018 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 27/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕಟ್‌‌ ಬ್ಯಾಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಜಾಲಾಡಿಯ  ಹರೆಗೋಡು  ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಸರ್ವ ಗೊಲ್ಲ ಎಂಬುವವರು  KA-20-MB-3002ನೇ ಕಾರನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಿಂದ ಬಲಬದಿಗೆ ಹರೆಗೋಡು ಕಡೆಗೆ ಯಾವುದೇ  ಸೂಚನೆ  ತಿರುಗಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್‌ (22), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಪಿ ಚಂದನ್‌, ವಾಸ:ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ, ತೊರಳ್ಳಿ, ಕುಂದಬಾರಂದಾಡಿ   ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಬಾರಂದಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EP8259 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ್ದು, ಶರತ್‌ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟು, ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಒಳನೋವು ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ,  ಎಡಕೈಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ ಆಚಾರ್ಯ (36), ತಂದೆ: ದಿ. ವಾಸು ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಓಂ ಶ್ರೀ ಹರಿ, ಮನೆ.ನಂ. 1-3-25,ಹೆಚ್‌.2, ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ವೀಣಾ (27) ಎಂಬುವವರು ಶಂಕರಪುರ ಸೈಂಟ್‌ಜಾನ್ಸ್‌ ಶಾಲಾ ಶಿಕ್ಷಕಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋದವರು ಸಂಜೆ ಶಾಲೆ ಮುಗಿದ ಬಳಿಕ ವಾಪಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2018  ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಆರೋಪಿತರಾದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ನಿವಾಸಿ ದರ್ಪಣ ಪೂಜಾರಿ ವ್ಯವಹಾರದ  ಬಗ್ಗೆ OD   ಸ್ಕೀಂ ಪ್ರಕಾರ ದಿನಾಂಕ 03/05/2013  ರಂದು  ಕರ್ನಾಟಕ  ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಖೆಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ  ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಂದ    ಸಾಲವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕೆ  ಅವರ  ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ  ಮೇಡಿಡಾ ತೇಜಸ್ಮಿತ ಪ್ರಕಾಶ ಇವರು ಜಾಮೀನುದಾರರಾಗಿದ್ದು,  1  ನೇ ಆರೋಪಿತರು ಸಾಲಕ್ಕೆ ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 41/1 ಸಿಪಿ 2 ರಲ್ಲಿನ 76 ಸೆಂಟ್ಸ್  ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ  ಅಡಮಾನ  ಇರಿಸಿದ್ದು,  ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿತನು ಸಾಲವನ್ನು  ಮರು  ಪಾವತಿಸದೇ ಮುಂಬೈಗೆ  ಹೋಗಿ  ತಲೆ  ಮರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಸಾಲದ  ಮೊತ್ತ   ಮರುಪಾವತಿಸದೇ ಇರುವ  ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ಯಾಂಕ್ ವತಿಯಿಂದ ಕಾನೂನು  ಬದ್ದವಾಗಿ SARFAESI Act   ಪ್ರಕಾರ  ನೋಟೀಸನ್ನು ಜ್ಯಾರಿಗೊಳಿಸಿದ್ದು,   ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 30/06/2016  ರಂದು  ದಿನ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ  ಪ್ರಕಟಣೆಯನ್ನು  ಹೊರಡಿಸಲಾಗಿದ್ದು,  ಆರೋಪಿತನು  ಸಾಲದ  ಬಗ್ಗೆ  ಅಡಮಾನ ಇರಿಸಿದ  ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 41/1 ಸಿಪಿ 2 ರಲ್ಲಿನ 76 ಸೆಂಟ್ಸ್  ಸ್ಥಳ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ  ಶ್ರೀಮತಿ ವಸಂತಿ  ಮಲ್ಲಾರ್  ಎಂಬುವವರು  ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ  ದಾವೆ  ಊರ್ಜಿತದಲ್ಲಿದ್ದರೂ, ಆರೋಪಿತರು  ವಂಚನೆ  ಮಾಡುವ  ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಸ್ಥಳವನ್ನು  ಅಡಮಾನ  ಇರಿಸಿ  ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ  ಸಾಲವನ್ನು  ಪಡೆದು  ಮರು  ಪಾವತಿಸದೇ  ಮೋಸ   ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀರಾಮಚಂದ್ರ ಎ ವೈದ್ಯ , ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ವೈದ್ಯ, ಶಾಖಾ ಪ್ರಬಂಧಕರು ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2018 ಕಲಂ: 199, 405, 415, 418, 420, 423, 425, 464, 467, 468, 406, 417, 426, 465 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ಭಟ್ (56) ತಂದೆ: ಗಣಪತಿ ಭಟ್ ವಾಸ: ಸರಕಾರಿ ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಕಾಲೇಜು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೀಸ್‌ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯಿರುವ ಬೋರ್ಡ್‌ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಶಾಲೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಂಧೂ ICT Phase-2 ಯೋಜನೆಯಡಿಯಲ್ಲಿ 2003 ರಲ್ಲಿ ಗಣಕಯಂತ್ರ ಹಾಗೂ ಪರಿಕರಗಳು ಮಂಜೂರಾಗಿದ್ದು, ಅವುಗಳನ್ನು ಶಾಲಾ ಆವರಣದಲ್ಲಿರುವ ಹಳೆ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದು, ಪ್ರಸ್ತುತ ಅವುಗಳು ಚಾಲನಾ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸದ್ರಿ ಕೊಠಡಿಗೆ ಸುರೇಶ್ ಭಟ್ ರವರು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ನೋಡಿ ದಿನಾಂಕ 19/07/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 16.30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/07/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09.30 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಕೊಠಡಿ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ H.P. ಕಂಪೆನಿಯ ಮೊನಿಟರ್‌-3, H.P. ಕಂಪೆನಿಯ Thin Claint-6, ಮೌಸ್‌-5, Canon Camara -1 ಇವುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ. 10,000/- ಆಗಬಹುದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/18 ಕಲಂ:454,457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  (59) ತಂಧೆ:  ದಿ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ , ಅರಂತೊಟ್ಟು ಮನೆ,   ದುರ್ಗಾ  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಹಾಗೂ ಗುತ್ತಿನ ಮನೆಯವರಾದ ರಾಕೆಶ್‌  ಜೈನ್‌, ಗಣೆಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಇವರ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ತೆಳ್ಳಾರು ಹಂಪೆದೊಟ್ಟು ಪಲೈ ಬಾಕ್ಯಾರು  ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ  ಶ್ರೀ  ಕೊಡಮಣಿತ್ತಾಯ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀ ಬ್ರಹ್ಮಬೈದರ್ಕಳ ಗರಡಿಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 16/07/2018 ರ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಗರಡಿ ಗರ್ಭಗುಡಿಯ  ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಶ್ರೀ ಕೊಡಮಣಿತ್ತಾಯ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀ ಬ್ರಹ್ಮಬೈದರ್ಕಳ ದೈವದ ಪಂಚ ಲೋಹದ ಮೂರ್ತಿ, ಬೆಳ್ಳಿಯ  ಕಡ್ಸಲೆ, ಬೆಳ್ಲಿಯ ಪ್ರಬಾವಳಿ ಹಾಗೂ ಕವಚವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಇವುಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 20,000/-  ಆಗಬಹುದು  ಹಾಗೂ  ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಹೊರಗೆ ಇದ್ದ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ  ರೂಪಾಯಿ 3000/- ನಗದನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು  ಮೌಲ್ಯ  ರೂಪಾಯಿ 23,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2018 ಕಲಂ:454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ.ಶೇಖರ (68) ದಿ/ ಕರಿಯ ವಾಸ 6-135  ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ರಸ್ತೆ ಅಂಚೆ ಪುತ್ತೂರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳಾದ ಆಶಾ(28) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ  25/07/2018 ರಂದು, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2.00 ಗಂಟೆಗೆ ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಗುಂಡಿಬೈಲ್ ತಾಂಗದಗಡಿಯ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವಳು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹನುಮಂತ ನಗರ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದ ತನ್ನ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳಾದ ಕಾವ್ಯ(7) ಮತ್ತು ರಾಹುಲ್‌ (6)ರವರನ್ನು ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2018 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಮೇಸ್ತ (46) ತಂದೆ ವೆಂಕಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಮಧುರಾ ನಿಲಯ ತೂದಳ್ಳಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ಸುಮಾರು 15 ವರ್ಷದಿಂದ ಅಳಿವೆಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬೋಟ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್ ನ್ನು ನೆಡೆಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೋಟ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್ ಕಟ್ಟಡದ  ಒಳಗಡೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರಮೇಶ ಮೇಸ್ತ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಯೋಗೇಶ ಮೊಗೇರ ಎಂಬುವವನು ಬೀಟ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ ಇರುವ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ರಮೇಶ ಮೇಸ್ತ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನೀನು ಈ ಬೋಟ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ ಕಟ್ಟಡದ ಒಳಗಡೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಡ”ಎಂದು ಹೇಳಿದರೆ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು ನಂತರ ಬೋಟ್‌  ಬಿಲ್ಡ್ರರ್ಸ ಕಟ್ಟಡದ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಯೇ ಇದ್ದ ಮರದ ತುಂಡಿನಿಂದ ರಮೇಶ ಮೇಸ್ತ ರವರ ಎಡಕೈಗೆ ಎಡತೊಡೆಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಇವರು ಬೊಬ್ಬೆಹೊಡೆದಾಗ ಬೋಟ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವವರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ರಮೇಶ ಮೇಸ್ತ ರವರು ಅವರಿಗಾದ ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2018 ಕಲಂ:447,448,324,504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೇಮಾ ನಾಯ್ಕ್ (27) ತಂದೆ: ನಾಗಾ ನಾಯ್ಕ್ ವಾಸ: ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗ್ರಾಮ , ತರಿಕೇರಿ , ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಉಡುಪಿ KSRTC ನರ್ಮ್‌ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಾಹಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ಚಾಲಕರಾದ ವಸೀಂ ದೇಸಾಯಿರವರೊಂದಿಗೆ KA-42-F-1872 ನೇ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಅಲೆವೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಅಲಂಕಾರ್‌ ಟಾಕೀಸ್‌ ಬಳಿ ಹೇಮಾ ನಾಯ್ಕ್ ರವರಿಗೆ ಮುಖ ಪರಿಚಯವಿರುವ KA-20-C-5449 ನೇ ಸತ್ಯನಾಥ್‌ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕ್ಲೀನರ್‌ ಹಾಗೂ ನಿರ್ವಾಹಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಆರೋಪಿಯು ಬಸ್ಸಿನಿಂದಿಳಿದು ಬಂದು ಹೇಮಾ ನಾಯ್ಕ್ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಹೇಮಾ ನಾಯ್ಕ್ ಇವರ ಷರ್ಟ್‌ನ ಕಾಲರ್‌ ಪಟ್ಟಿ ಹಿಡಿದು, ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಮೈ ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಹುಬ್ಬಿನ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ  ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು ಹೇಮಾ ನಾಯ್ಕ್ ಇವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ, ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/18 ಕಲಂ 332,353,504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ  ಚಿಕ್ಕನ್‌‌ಸಾಲ್‌ ‌‌ರಸ್ತೆಯ ಶುಚಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ‌ಬಳಿ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ  ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-B-2682ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಹಳೆ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಸಂಗಮ್‌ ‌ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ (46), ತಂದೆ: ಮುತ್ತ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಬಾಲಾಜಿ ನಿಲಯ, ತೋಪ್ಲು,  ಆನೆಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸುಕೇಶ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂಗಮ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EL-4913ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌‌ಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹರೀಶ್ಚಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ED-1796ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಗೋಪಾಲ, ಸುಕೇಶ್ ಹಾಗೂ ಹರೀಶ್ಚಂದ್ರ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ (68), ತಂದೆ: ದಿ. ಕರಿಯ, ವಾಸ: 6-135  ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ರಸ್ತೆ ಅಂಚೆ ಪುತ್ತೂರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ಆಶಾ(28) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಗುಂಡಿಬೈಲ್ ತಾಂಗದಗಡಿಯ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹನುಮಂತ ನಗರ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದ ತನ್ನ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳಾದ ಕಾವ್ಯ(7) ಮತ್ತು ರಾಹುಲ್‌ (6)ರವರನ್ನು ತನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2018 ಕಲಂ:  ಹೆಂಗಸು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಶಾಂಭವಿ ಎಂಪೈಯರ್ ಎದುರಿನ ಓಂ ಶಾಂತಿ ಮಾರ್ಗ ರಸ್ತೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು 784 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾ ಹೊಂದಿದ್ದ ಆರೋಪಿ      ಶುಭ ಬನ್ಸಲ್ (18), ತಂದೆ: ನವನಿತ್ ಬನ್ಸಲ್, ವಾಸ: ನಂಬ್ರ ಸಿ-36, ಕಮಲನಗರ, ದಯಾಲ್ ಬಾಗ್, ಆಗ್ರಾ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಸ್ವತ್ತು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಶಪಡಿಸಲಾದ ಸ್ವತ್ತಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 15,500/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ: 8(ಸಿ), 20 (ಬಿ) (ii),  (ಎ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಪುಲ್ಲಾಟ್‌ಹೌಸ್‌ ತೆಳ್ಳಾರು ರಸ್ತೆ, ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ದ ನಿವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಾನ್ಸಿ ಚಾಲ್ಸ್ ಇವರು ನಿಟ್ಟೆ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾಪ್‌ ನರ್ಸ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ತನ್ನ ಗಂಡ ಮತ್ತು ಗಂಡನ ಮನೆಯವರು ಕಳೆದ 3 ½ ವರ್ಷದಿಂದ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:40 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ವಿಷ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2018 ಕಲಂ: 309 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಮೇಸ್ತ (46), ತಂದೆ: ವೆಂಕಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ, ವಾಸ: ಮಧುರಾ ನಿಲಯ ತೂದಳ್ಳಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೋಟ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್ ಕಟ್ಟಡದ  ಒಳಗಡೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಯೋಗೇಶ ಮೊಗೇರ ಎಂಬುವವರು ಬೀಟ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ ಇರುವ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಬೋಟ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ ಕಟ್ಟಡದ ಒಳಗಡೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಡ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೆ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು ನಂತರ ಬೋಟ್‌ ಬಿಲ್ಡ್ರರ್ಸ ಕಟ್ಟಡದ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಯೇ ಇದ್ದ ಮರದ ತುಂಡಿನಿಂದ ಎಡಕೈಗೆ ಎಡತೊಡೆಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಬೊಬ್ಬೆಹೊಡೆದಾಗ ಬೋಟ್‌ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್  ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವವರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರಿಗಾದ ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ರಮೇಶ ಮೇಸ್ತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2018 ಕಲಂ: 447, 448, 324, 504, 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಮಿ ಶಾಪೈಸಲ್ (45), ತಂದೆ:ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಖಾಲಿದ್ ಮೊಮಿ, ವಾಸ: ಯಾರಬ್ ಮಂಜಿಲ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಸ್ವಂತ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಮದ್ದೋಡಿಗೆ ಅವರ  ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಿದ್ಯಾ ನಗರದ ಸೈಂಟ್ ಥೋಮಸ್ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ  ಮುಂದಿನಿಂದ ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎದುರುಗಡೆ ಬರುವ ವಾಹನವನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ  ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಕಾರು ಬಲಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಮೊಮಿ ಶಾಪೈಸಲ್ ರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿಂಗಾರಿಯವರಿಗೆ ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ದೊಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2018 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಗಣಪತಿ ನಾಯ್ಕ (28), ತಂದೆ : ಪುಂಡ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೊಠಾರಿಬೆಟ್ಟು  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ , ಕಳ್ತುರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲುಕು ಇವರು ತನ್ನ ತಂದೆ ಪುಂಡ ನಾಯ್ಕ್ (65) ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ಕಳ್ತೂರು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-W-1361 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರವಿರಾಜ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪುಂಡ ನಾಯ್ಕ್ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕೈ ಮಣಿ ಗಂಟಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು , ಬಲಕಿವಿಯ ಬಳಿ ಮತ್ತು ತಲೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಸವಾರ ರವಿರಾಜ್ ರವರಿಗೂ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಲಮಲ(38), ಗಂಡ: ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:  ಲಗ್ಗಿನಹಿತ್ಲು, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಗೋಪಾಲ (44) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಲಗ್ಗಿನಹಿತ್ಲು ವಿನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಪ್ರಸಾದ್ (38), ತಂದೆ: ದಿ ಮಂಜುನಾಥ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕಮಲ ನಿಲಯ ಮಲ್ಲನಹಿತ್ಲು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಇವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಲಜ (65) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಈ ಹಿಂದೆ ಒಪನ್ ಹಾರ್ಟ್ ಸರ್ಜರಿಯಾಗಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 21/07/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ್ದ ಸುಡುಮಣ್ಣು ಬೆಂಕಿಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ತಲೆ ಸುತ್ತು ಬಂದು ಬಿದ್ದು ಮೈ ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆ ಮೇರೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ, ನಂತರ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ, ಅಲ್ಲಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಜಾತ(43), ಗಂಡ. ಮಹಾಬಲ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಸಾಯಿಕೃಪಾ, ಬುಕ್ಕಿಗುಡ್ಡೆ, ಬಜೆರಸ್ತೆ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ  ಮಹಾಬಲಕುಲಾಲ(55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮನೆಯಾದ ಸಾಂತಾಣಿಜೆಡ್ಡು ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಯ ಮನೆಯಿಂದ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ  ಹೋದವರು ಈ ವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 03:45 ಕ್ಕೆ ಸುಜಾತ ರವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಮಿಸ್ ಕಾಲ್ ಬಂದಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ಮಾಡಿದಾಗ ಕರೆ ಸ್ವೀಕರಿಸದೇ ಇದ್ದು ಮೊಬೈಲ್ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2018 ಕಲಂ:  ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 24/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರಿಜಾ (66), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ಕೃಪಾ ತುಂಬಿಮಕ್ಕಿ ಯಡ್ಯಾಡಿ ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಮಗಳು ಸೀತಾ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಮನೆಯ ಎದುರಿನಲ್ಲಿರುವ ಸೀತಾ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತರಾದ 1)  ಜ್ಯೋತಿ, 2) ಪ್ರಕಾಶ, 3) ಬೇಬಿ ಎಂಬುವವರು ಬಂದು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಲ್ಲಿ ಮೊನ್ನೆ ತಾನೇ ಸರ್ವೆ ಆಗಿದ್ದು ಇನ್ನೂ ಸರ್ವೆ ವರದಿ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಇಲ್ಲಿ ಬೇಲಿ ಹಾಕಬೇಡಿ ಇದು ನಮ್ಮ ಜಾಗ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಪ್ರಕಾಶ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಸೀತಾ ರವರನ್ನು ಕಡಿಯಲು ಬಂದು ಅವರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಕತ್ತಿ ಗಿರಿಜಾ ರವರ ಎಡಕೈ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ತಾಗಿ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ಸೀತಾ ರವರಿಗೆ ಆತನ ಕೈಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಸುತ್ತಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಆಗ ಸೀತಾ ರವರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಮೂರು ಜನ ಆಪಾದಿತರು ಗಿರಿಜಾ ರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಗಿರಿಜಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2018 ಕಲಂ : 323, 324, 354 , 447 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/07/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನೂರಾನಿ ಮಸೀದಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಜಾಮುದ್ದೀನ್‌(30), ತಂದೆ: ಅಲ್ಲಾವುದ್ದೀನ್‌, ವಾಸ: ಜಾಮೀಯಾ ಮಸೀದಿ ರಸ್ತೆ ಬಳಿ ಹೊನ್ನಾಳ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಮಾಜ್‌ ಬಗ್ಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಅಬ್ದುಲ್‌ಶುಕುರ್‌ ಮತ್ತು ರೆಹಮತ್‌ ಎಂಬುವವರು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅಬ್ದುಲ್‌ಶುಕುರ್‌ ಎಂಬುವವರು ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ರಾಡ್‌ ಅಬ್ದುಲ್‌ಶುಕುರ್‌ ಕೈಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅದೇ ರಾಡನ್ನು ಇನ್ನೊರ್ವ ಆರೋಪಿ ರೆಹಮತ್‌ರವರು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ನಿಜಾಮುದ್ದೀನ್‌ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಇಬ್ಬರು ಆರೋಪಿಗಳು ಸೇರಿ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳಿಸಿ ಕಾಲಿನಿಂದ  ಎದೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತುಳಿದು ಅಂಗಿಯನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಯಿಂದ ತನಗಾದ ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ನಿಜಾಮುದ್ದೀನ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2018 ಕಲಂ: 341, 504, 324, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಝಾನ್ಸಿ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ (29), ಗಂಡ: ಚಾರ್ಲ್ಸ್  ಮ್ಯಾಥ್ಯು, ಪುಲ್ಲಾಟ್ ಹೌಸ್,ತೆಳ್ಳಾರು ಪೊಸ್ಟ್ ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರು 2013 ನೇ ಜನವರಿಯಲ್ಲಿ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಪುಲ್ಲಾಟ್ ಹೌಸ್ ವಾಸಿಯಾದ  ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಮ್ಯಾಥ್ಯು ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್  ಸಂಪ್ರಾದಾಯದಂತೆ  ಕೆರ್ವಾಶೆ ಚರ್ಚ್‌ ನಲ್ಲಿ  ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ನಂತರ ಅವರು ಗಂಡನ ತಂದೆ  ಮಲ್ತಾಯಿ, ತಾಯಿ ತ್ರೇಸಿಯಾಮ ರೊಂದಿಗೆ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ವಾಸವಿದ್ದು. ಝಾನ್ಸಿ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ರವರು ಕಾರ್ಕಳದ  ನಿಟ್ಟೆ  ಗಜ್ರಿಯಾ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಟಾಪ್ ನರ್ಸ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಅವರಿಗೆ  ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಾನ್ವಿ ಟ್ರೀಸಾ  ಎಂಬ 4 ವರ್ಷದ ಮಗಳು ಇರುತ್ತಾಳೆ .  ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಚಾರ್ಲ್ಸ ಮ್ಯಾಥ್ಯು, 2) ಮಲ್ತಾಯಿ, 3) ತ್ರೇಸಿಯಾಮ ಇವರು ಮನೆಕೆಲಸ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಝಾನ್ಸಿ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ರವರಿಗೆ  ಬೈಯುವುದು ಹೊಡೆಯುವುದು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಗಂಡ  ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ  ಮಾಡಿ   ಬಳಿ ಬಂದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೇರ್ ನಿಂದ  ಹೊಡೆದು ಮನೆಯಿಂದ  ಹೊರಗೆ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ  ಮನನೊಂದ ಝಾನ್ಸಿ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ರವರು ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ನಿಟ್ಟೆ ಗಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿ ಪಾಷಾಣ ಸೇವಿಸಿ  ತೀವ್ರ ನಿಗಾ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2018 ಕಲಂ: 498(ಎ) 323, 324, 504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 24/07/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಂದನ ಭಟ್( 52), ತಂದೆ: ಮಾಧವ ಭಟ್, ವಾಸ: ಮಂಡೇಡಿ ಇನ್ನಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕಾಪುವಿಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಭಟ್ ಎಂಬುವವರು ಕಾಪು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-25-C-0064 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜನ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಭಟ್ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕೈ, ಬಲಕಾಲು ಹಾಗೂ ತೆಲೆಯ ಬಲಭಾಗ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ನಂದನ ಭಟ್ ರವರು ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2018 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಶಾಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸುಶ್ಮಾ ನಿಲಯ, ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು, ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/07/2018ರಂದು KA-20-N-5532ನೇ ಸ್ವೀಫ್ಟ್‌ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ವೀಲ್‌ಕೇರ್‌ ಎದುರು ಯೂ ಟರ್ನ್‌ ಮಾಡಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-19-AA-6938 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಂಗಮೇಶರವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಶಾಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎಡಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 24/07/2018 ರಂದು  ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಹತ್ತಿರ ಸೈಯದ್‌ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ‌ಯಾಸೀಫ್‌ ‌ಎಂಬುವವರು KA-47-M-2645ನೇ  ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ  ವಾಹನವನ್ನುಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ (32), ತಂದೆ: ಅಶೋಕ, ವಾಸ: ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿಮನೆ ಮಾರ್ಕೊಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪತ್ನಿ ಸುಜಾತಾರವರು ಅವರ  ನೊಂದಣಿ ನಂಬ್ರವಿಲ್ಲದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಗ ಸುಶಾಂತ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ,  ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಜಾತಾ ಹಾಗೂ ಸುಶಾಂತ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸುಜಾತಾ ರವರು  ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಸುಶಾಂತ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಮನೆಗೆ ಹೊಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಪತ್ನಿಯ ಅಂತಿಮ ಸಂಸ್ಕಾರದ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ತಡವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಹರೀಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೀತಿ ಅಜಯ್ ಹವಾಲ್ದಾರ್‌(38), ಗಂಡ: ಕೆ. ಅಜಯ್ ಹವಾಲ್ದಾರ್‌, ವಾಸ: ರಾಧಾಸದನ, ಕನ್ವರ್‌ಸಿಂಗ್ ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಾಯಿ ವೇದಾವತಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/06/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕಚೇರಿಯ ಮುಂಬದಿ ಇರುವ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಅವರ ಮಗನ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದು ಪ್ರೀತಿ ಅಜಯ್ ಹವಾಲ್ದಾರ್‌ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ವೇಳೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರಿಗೆ ಅವರ ತಾಯಿ ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಒಬ್ಬರು ನೀಡಿದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಅವರ ತಾಯಿಯ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ, ಈ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಅವರ  ತಾಯಿಯ ಮನೆಯ ಮುಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಲಾಕ್ ನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ, ಬೀಗ ಒಡೆದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಪಾಟಿನ ಬಾಗಿಲು ಮುರಿದು ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ 24,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಒಟ್ಟು 900 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ 1 ಬೆಳ್ಳಿಯ ಚೊಂಬು, 1 ಬೆಳ್ಳಿಯ ಲೋಟ, 1 ಬೆಳ್ಳಿಯ ತಟ್ಟೆ, 1 ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕುಂಕುಮದ ಬಟ್ಟಲು, 1 ಬೆಳ್ಳಿಯ ಚಮಚ, 2 ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಾಲುದೀಪಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018 ಕಲಂ: 454,457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ  ನಾಯ್ಕ (32), ತಂದೆ: ಕುಯಿರಾ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಲ್ಲುಗೋಳಿ ಬೈದೆಬೆಟ್ಟು 34 ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ  ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (33) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  24/07/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಗೊಂಡು ಮಲಗುವ  ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ  ಮರದ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ‌ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2018  ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ:ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮಗಳು ಭಾಗ್ಯಶ್ರೀ (19) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/07/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋದವರು ಸಂಜೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2018 ಕಲಂ : ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 21/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:35 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರದೀಪ, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಯಾಣಪುರದ ಮಿಲಾಗ್ರಿಸ್ ಚರ್ಚ ಬಳಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಜ್ಯೂಲಿಯಸ್ ಲೂಯಿಸ್ (33), ತಂದೆ: ಜೋಸೆಫ್ ಲೂಯಿಸ್, ವಾಸ: ನಯಂಪಳ್ಳಿ 3 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ವಾಸನೆ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಆತನನ್ನು ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಅವರು  ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2018 ಕಲಂ: 27(b) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (44), ತಾಯಿ: ವಸಂತಿ ಶೆಡ್ತಿ, ವಾಸ: ಮ.ನಂ. 2-1-38ಎ, ಮಟದಬೆಟ್ಟು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಆರೋಪಿ 1) ಶ್ರೀಮತಿ ಸರೋಜಿನಿ ಶೆಟ್ಟಿ (68), ಗಂಡ: ದಿ. ಹರೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮ.ನಂ. 2-1-38, ಮಟದಬೆಟ್ಟು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಜಾಗದ ಪಾಲಿನ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಓ ಎಸ್ ನಂಬ್ರ 94/2003 ರಂತೆ ವ್ಯಾಜ್ಯ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಠದ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ  ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಿಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಬಾವಿಗೆ ಅವರು  ಕೆಲಸದರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಪಂಪ್ ಸಟ್ ಅಳವಡಿಸುವ ಕಾರ್ಯ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ಆ ಬಗ್ಗೆ ತಕರಾರು ತೆಗೆದು ಬಾವಿಯ ಬಳಿ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಬೈದು ಸ್ಟೀಲ್ ಕಪ್ ಮತ್ತು ಕೈಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ಸಂಖ್ಯೆ 2) ವಿಲ್ಸನ್ ಅಂಟೋನಿ (48), ತಂದೆ: ಅಂಟೋನಿ, ವಾಸ: ಓಕುಡೆ ಬಡಾವಣೆ, 3ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ಅರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿತರಿಬ್ಬರು ಸೇರಿ  ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2018 ಕಲಂ: 447, 323, 324, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿ 1) ರಾಮಚಂದ್ರ ಹರೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ಹರೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವಾಸ: ಮ.ನಂ. 2-1-38, ಮಟದಬೆಟ್ಟು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಆರೋಪಿ 2) ಶ್ರೀಮತಿ. ಸರೋಜಿನಿ ಶೆಟ್ಟಿ (68), ಗಂಡ: ದಿ. ಹರೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮ.ನಂ. 2-1-38, ಮಟದಬೆಟ್ಟು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗನಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ.  ವಸಂತಿ ಶೆಡ್ತಿ (70), ತಾಯಿ: ದಿ. ಸೀತು ಶೆಡ್ತಿ, ವಾಸ: ಮ.ನಂ. 2-1-38ಎ, ಮಟದಬೆಟ್ಟು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂಗಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತರಿಗೆ ಜಾಗದ ಬಗ್ಗೆ ತಕರಾರು ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಓ.ಎಸ್.ನಂ. 94/2003 ರಂತೆ ವ್ಯಾಜ್ಯ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/05/18 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಠದಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ವಸಂತಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ಬಾವಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಲು ತಂದಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್ ಪಂಪ್ ಹಾಗೂ ಪೈಪ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ  ವಸಂತಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2018 ಕಲಂ: 427, 447, 379, 380 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 24/07/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್‌ (39) ತಂದೆ:ನೇಮಿರಾಜ್‌ ವಾಸ:ಬಲಿಪರ ಪಾಡಿ ಬೋರ್ಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಮಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿ  ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಎಂಬವರು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಾ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-12-ಎ-1763 ನೇದರ ಚಾಲಕ ರಾಜೇಶ್‌ ಎಂಬವನು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೃಷ್ಣಪ್ಪರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ಕೈಗೆ ತೀವೃ ತರಹದ ರಕ್ತ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದೀಪಕ್ ಆರ್‌ ಬಿ ರವರ KA-64-3281 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ದೇವರಾಜ ರವರು ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾಂತರಾಜು (36) ತಂದೆ:ನಾಗರಾಜು ವಾಸ: ಸಿದ್ದಾಪುರ ಮಧುಗಿರಿ ತಾಲೂಕು ತುಮಕೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕ್ಲೀನರ್‌ ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಾಲಿಕ ದೀಪಕ್ ಆರ್‌ ಬಿ ರವರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 24/07/2018 ರಂದು ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮಂಗೂಳೂರಿನ ಬಂದರನಲ್ಲಿ ಕೋಕ್‌ನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಸಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಹೊಸಂಗಡಿಯ ಹುಲಿಕಲ್ಲು  ಘಾಟಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾಲಕ ದೇವರಾಜ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 20 ಅಡಿ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿ ಜಖಂ ಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಕಾಂತರಾಜು ಇವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದೀಪಕ್ ಆರ್‌ ಬಿ ರವರ KA-64-3281 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ದೇವರಾಜ ರವರು ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾಂತರಾಜು (36) ತಂದೆ:ನಾಗರಾಜು ವಾಸ: ಸಿದ್ದಾಪುರ ಮಧುಗಿರಿ ತಾಲೂಕು ತುಮಕೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕ್ಲೀನರ್‌ ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಾಲಿಕ ದೀಪಕ್ ಆರ್‌ ಬಿ ರವರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 24/07/2018 ರಂದು ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮಂಗೂಳೂರಿನ ಬಂದರನಲ್ಲಿ ಕೋಕ್‌ನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಸಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಹೊಸಂಗಡಿಯ ಹುಲಿಕಲ್ಲು  ಘಾಟಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾಲಕ ದೇವರಾಜ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 20 ಅಡಿ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿ ಜಖಂ ಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಕಾಂತರಾಜು ಇವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2018 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಧುಕರ (30) ತಂದೆ:ವಿಠ್ಟಲ ಸುವರ್ಣ ವಾಸ: ಶನಿಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಪಡುಕೆರೆ ಇವರು ಹನುಮ ದೀಕ್ಷಾ ಎಂಬ ದೋಣಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಇತರೆ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಪಡುಕೆರೆಯಿಂದ ಹೊರಟಿದ್ದು, ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹೋದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತ ಅಲೆಯಿಂದಾಗಿ ದೋಣಿಯು ಮುಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ದೋಣಿಯಿಂದ ಎಲ್ಲರೂ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದರಿಂದ ಕೆಲವರು ಈಜಿಕೊಂಡು ದಡಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ನಿಶಾಂತ್ (24), ನಿತೇಶ್‌ (28) ಹಾಗೂ ರಾಜೇಶ್‌‌ ರವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಮಧುಕರ ರವರು ಇತರರು ರಾಜೇಶ್‌‌ ಹಾಗೂ ನಿತೇಶ್‌‌ ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿದ್ದು ನಿಶಾಂತ್‌‌ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಿತೇಶ್‌‌‌ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದರಿಂದ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದಿಲ್ಲ ಕೂಡಲೇ ರಾಜೇಶ್‌‌ ಹಾಗೂ ನಿತೇಶ್‌‌ನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿದ ವೈದ್ಯರು ನಿತೇಶ್‌‌ನು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುವಾಗ ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆಗೆ ದೋಣಿ ಮುಗುಚಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (25) ತಂದೆ: ಧರ್ಮರಾಜ್‌, ವಾಸ: ಶಿವಾಜಿ ನಗರ, ಪಚ್ಚನಾಡಿ, ಮಂಗಳೂರು ಹಾಲಿ ವಾಸ: ತೊಟ್ಲಗುರಿ, ಶಿರ್ವ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಧರ್ಮರಾಜ್‌ (50) ಎಂಬವರು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ಮಲಗಿದವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರ ತಾಯಿಯವರು ಎಬ್ಬಿಸಿದಾಗ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡದೇ ಇದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಗಾಬರಿಗೊಂಡ ನಾಗೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಇವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವ ಸಮುದಾಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಇರದ ಕಾರಣ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತರು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟ ಹೊಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಮಂಜಪ್ಪ ಡಿ.ಆರ್ ವೃತ್ತನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗಂಧರ್ವ ಬಾರ್‌ನ‌ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 25/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಇವರು ತನ್ನ ಕಛೇರಿಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗಂಧರ್ವ ಬಾರ್‌ನ ಬಳಿ ತೆರಳಿ ಗಂಧರ್ವ ಬಾರ್‌‌ಗೆ ಹೋಗುವ ದ್ವಾರದ ಹೊರಭಾಗದ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಇಂಟರ್‌ ಲಾಕ್‌ ಹಾಕಿರುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ರಟ್ಟಿನ 4 ಬಾಕ್ಸ್‌‌ ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಾಕ್ಸ್‌ನಿಂದ  ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ದುರ್ಗಾ ಪೂಜಾರಿ (58)  ತಂದೆ ದಿ.  ಮಾಸ್ತಿ  ಪೂಜಾರಿ,  ಎಲ್ಲೂರು, ಹೊಳೆಗದ್ದೆ  ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸುಮಾರು 10,500 ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ 1) 180  M.L  ನ Mysore Lancer  Whisky -ಗಾಜಿನ  ಬಾಟಲಿಗಳು – 34,  2)  180   ML  ನ Bagpiper Whisky - ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳು- 35 3) 180 ML   ನ 8 PM Whisky ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌‌ಗಳು - 2 4) 180 ML ನ Original Choice Dry Gin ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳು- 19 5) 180 ML ನ    Khodays xxx Rum ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳು - 16 6) 180 ML ನ Director Special Whisky ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳು - 4 7) 180 ML   ನ Original Choice Whisky ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳು - 11 8) 90 Ml ನ  Mysore Lancer Whisky ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಬಾಟಲ್‌- 64 9)  90 Ml ನ  Original Choice Whisky ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳು - 26 ನ್ನು ಹಾಗೂ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 610/- ನ್ನು ಮಹಜರು ಮೂಲಕ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2018 ಕಲಂ:32,34 K.E ACT ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ್‌ ರಾವ್‌(51), ತಂದೆ: ದಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ರಾವ್‌, ವಾಸ: ಕಂಗುಳಿ ಮನೆ(ಮಾತೃಕೃಪಾ)   ಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಮುಲ್ಲಡ್ಕ  ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ದಿನಾಂಕ 06/06/2018 ರಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ  ಅವರ  ಹೆಂಡತಿ  ಮನೆಯೊಳಗೆ ಇರುವ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಟೀಲ್‌ ಡಬ್ಬಿಯಲ್ಲಿ  ಹಾಕಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಒಡವೆಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಹಗಲು ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕದೇ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಗದ್ದೆಯಿಂದ ದನಕರುಗಳನ್ನು ಕರೆದು ತರಲು ಹೋದ  ಸಮಯ  ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಕೀಯಿಂದ  ಕಪಾಟಿನ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಯೋಗೀಶ್‌ ರಾವ್‌ ರವರ ಮಗಳ ಬಳೆ-2, ಮತ್ತು ಅವರ ಬ್ರಾಸ್‌ಲೈಟ್‌-1  ಬಂಗಾರದ ಒಡವೆಗಳನ್ನು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಒಡವೆಗಳ ಒಟ್ಟು ತೂಕ 36 ಗ್ರಾಂ ಹಾಗೂ ಮೌಲ್ಯ  90,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2018 ಕಲಂ : 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಮಡಿವಾಳ (64), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಂಜ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ; ದೇವಸ್ಥಾನಬೆಟ್ಟು ಹೆಬ್ರಿ ,ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಲ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ರವೀಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ (38) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 05/08/2018  ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯ ಮೇಲಿನ ಜಂತಿಗೆ  ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪರಮೇಶ್ವರ ಗುನಗ, ಪೊಲೀಸ್‌ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ  ಬೈಂದೂರು  ತಾಲೂಕು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಸರಕಾರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 17:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಮಹಾಬಲ (65), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಮಕ್ಕಿಮನೆ ಮಸ್ಕಿ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 560/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2018 ಕಲಂ:  78(1),(3)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್‌, ‌ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸ್‌‌ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿರುವ ಅಕ್ಷತ್‌ ಪಾನ್‌ ಸ್ಟಾಲ್‌ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 16:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ (35), ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಕ್ಷತ್‌ನಿಲಯ ಕೃಷ್ಣ ಮಿಲ್ಕ್‌ಡೈರಿ ಬಳಿ 55ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಉಡುಪಿಯ ಲಿಯೋ ಕರ್ನಾಲಿಯೋ ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 480/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೇನ್-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2018 ಕಲಂ: 78(i)(iii) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  8:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ಭುಜಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಲಲಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ, 4) ಶಾರದಾ ಶೆಟ್ಟಿ, 5) ಹೇಮಲತಾ, 6) ದಿವಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಕೂಡಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ ಶೆಟ್ಟಿ (27), ತಂದೆ: ದಿ ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಚಿನಾಬೇರು, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಭೂಮಿಗೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಮತಿ  ಜಾನಕಿ ಶೆಡ್ತಿ ಇವರಿಗೆ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು  ಆರೋಪಿ  ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಈತನು ಆತನ  ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ   ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಎಡಕೈಗೆ ಕಡಿದಿರುತ್ತಾನೆ ಇದರ  ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕೈಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿವುದಾಗಿ ಪ್ರವೀಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 447, 323, 504, 324 ಜೊತೆಗೆ  149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಮಚಂದ್ರ ಭಟ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಿಂಬ್ರಾ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಅಕ್ಷಯ್ (21), ತಂದೆ: ಅಂಗರ, ವಾಸ: ತಿಮ್ಮ ನಿವಾಸ್, ಮಾರುತಿನಗರ, ಶೆಟ್ಟಿಬೆಟ್ಟು, ವಯಾ ಪರ್ಕಳ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ಷಯ್ ಈತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಚಿತ್ರ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಟ್ರೈನಿಂಗ್ ಸೆಂಟರ್ ಬಳಿ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಧನಂಜಯ್ (21), ತಂದೆ: ಆನಂದ, ವಾಸ: ಶೆಟ್ಟಿಬೆಟ್ಟು, ಮುಖ್ಯಪ್ರಾಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಪರ್ಕಳ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬತನನ್ನು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ  ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಧನಂಜಯ್ ಈತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06-08-2018 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಚಿತ್ರ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಜೀವನಗರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡುಬಂದ ಇರ್ಷಾದ್ (28), ತಂದೆ: ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್, ವಾಸ: ನೇತಾಜಿನಗರ, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಇರ್ಷಾದ್  ಈತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 05/08/18 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 19:10 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಪದವು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ  KA-20-AA-7598 ನೇ ಪಲ್ಸರ್‌ ಬೈಕಿನ ಸವಾರನಾದ ಸಂತೋಷ್‌ ಮತಾಯಸ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಬೈಕನ್ನು ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಪದವು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಪದವು ಜಂಕ್ಷನ್ನಿನ ವಿನಾಯಕ ದಿನಸಿ ಅಂಗಡಿಯ ಮಾಲಕರಾದ ಈಶ್ವರ (52) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎರಡೂ ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿಶಿರ್‌ ಸುವರ್ಣ, ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀದುರ್ಗಾ ಗಣೇಶ್‌, ನೆರ್ಗಿ, ಕೊಡವೂರು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/08/2018 ರಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಟೆಂಪೋ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಬಳಿ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-EL-0945 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ನಯಾಜ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಪುಟ್‌‌ಪಾತಿನ ಅಂಚಿಗೆ ತಾಗಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ನಯಾಜ್‌‌ ರವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಶಿಶಿರ್‌ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ  ಪೂಜಾರಿ (55), ತಂದೆ: ದಿ. ಸಂಕು ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಹಾಡಿಗರಡಿ ಮನೆ, ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ , ಮೂರೂರು, ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮದ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹಾಡಿ ಶ್ರೀ  ಬ್ರಹ್ಮ ಬೈದರ್ಕಳ   ಮಾಯಂದಾಲ ದೇವಿ ಗರಡಿಯ ಪ್ರಧಾನ ಅರ್ಚಕರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ  16/07/2018 ರಂದು ಗರಡಿಯಲ್ಲಿ ಪೂಜೆ ಮಾಡಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗರಡಿಯ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಗರಡಿಯ ಸುತ್ತುಪೌಳಿಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಬೀಗ ಕಾಣದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಸುತ್ತು ಪೌಳಿಯ ಉತ್ತರದ ಬದಿಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮತ್ತು ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಉತ್ತರದ ಬದಿಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮೀಟಿ ತೆಗೆದು ಒಲಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮಾಯಂದಾಲ ದೇವಿಯ ಮೂರ್ತಿಯ ಮತ್ತು ಮಗುವಿನ ಮೂರ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಇದ್ದ ಚಿನ್ನದ ನೆತ್ತಿ ಬತ್ತಲೆ, 1  ಚಿನ್ನದ  ಕಿವಿ ಬೆಂಡೋಲೆ 2  ಜೊತೆ, ವಜ್ರಖಚಿತ ಚಿನ್ನದ ಮೂಗುತಿ 1 ಜೊತೆ, ಚಿನ್ನದ ಕಣ್ಣು ದೃಷ್ಟಿ 2 ಜೊತೆ , ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರ-1  ಬೆಳ್ಳಿಯ ಗೆಜ್ಜೆಕತ್ತಿ-1 ಇವುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು  ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 4,08,000/ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2018 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭು ಸ್ವಾಮಿ  (33) , ತಂದೆ: ತಂಗರಾಜು ನ್ಯೂಕಾಲನಿ ಕೊಂಡಕೂರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಎಂ. ತಂಗರಾಜ (65) ಎಂಬುವವರು ಅ ದಿನಾಂಕ 05/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಬಿ.ಎಸ್.ಎನ್.ಎಲ್ ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ಇರುವ ತಮ್ಮ ಚಪ್ಪಲಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೂಸ ನಾಯ್ಕ (78), ತಂದೆ: ಅಪ್ಪು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ದುಗ್ಗೋಡು ಉಪ್ಪಳ ದರ್ಕಾಸು ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಉಮೇಶ್ (43) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಪಳ ದೂಗೋಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸತೀಶ್ ಎಂಬುವವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಅವರಣ ಇಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾನಂದ ಆಚಾರ್ಯ (38), ತಂದೆ: ದಿ.ವಾದಿರಾಜ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕೆಳಮನೆ, ಪಡು ಸಾಂತೂರು, ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಉಮೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (30) ಎಂಬುವವರು ಸೆಂಟ್ರಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ತಮಗೆ ಮದುವೆ ನಿಶ್ಚಯವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ  05/08/2018 ರಂದು ಸಂಬಂಧಿಕರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಗೆಳೆಯರಿಗೆ ಮದುವೆಯ ಆಮಂತ್ರಣ ನೀಡಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎದೆ ನೋವು ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿದ ನಂತರ ಮಲಗಿದವರು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಪುನಃ ಎದೆ ನೋವು ಆಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಉಮೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಉಮೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 05/08/2018 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಕಪ್ಪಯ್ಯ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ.  ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಬೆಟ್ಟು ಕಟ್ಟೆಮಾರು ಬಳಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 19:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಉಸ್ಮಾನ್ (40), ತಂದೆ:ಹಮ್ಮಬ್ಬ, ವಾಸ: ಬರಾಯಿಪಲ್ಕೆಮನೆಗುರುವಾಯನಕೆರೆ  ಅಂಚೆ, ಕುವೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು , ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ. 2) ಪ್ರತಾಪ್ (26), ತಂದೆ: ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ, ಪರಪು, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ: ಪಲ್ಲವಿ ನಿಲಯ, ಮಕ್ಕಿಕೊಪ್ಪ  ಕೂಳೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕೊಪ್ಪ ತಾಲೂಕು ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು, 3)ರವಿ (32), ತಂದೆ: ಬೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪುಂಜೇರುಬೈಲು ಹೌಸ್ , ಪರಪಾಡಿ ಹೌಸ್, ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ. 4)ಸಂದೀಪ್ (31), ತಂದೆ:ದಿ ವಿಶ್ವನಾಥ, ವಾಸ: ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ, ಕಾರಲಗುಡ್ಡೆ, ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ , 5)ತೌಸಿಫ್ (24), ತಂದೆ: ಆದಮ್ , ವಾಸ: ಕಲ್ಕುರಿ ಹೌಸ್, ಸಿದ್ದಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು, ದಕ್ಷಣ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ, 6) ಸುಜಯ್ ಸಾಲಿಯಾನ್ (41), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವಿಜಯ ನಿವಾಸ, ಮಾಯಡಿ, ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ, 7)ಹರಿಯಪ್ಪ (44), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ, ವಾಸ;ಶಬರಿ ಹೋಟೆಲ್, ಬಸ್ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ದಸ್ತಗಿರಿಯಾದ  ಆಪಾದಿತರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಹಾಗೂ ಓಡಿ ಹೋದ ಆಪಾದಿತರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದ ನಗದು ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 30,280/- ಮತ್ತು ಆಟ ಆಡಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ರೆಕ್ಸಿನ್‌ಟರ್ಪಾಲ್‌, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಎಲೆಗಳು, ಆಪಾದಿತರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದ 12 ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಮತ್ತು ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ( ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 8,70,000/-) ಹಾಗೂ ದಸ್ತಗಿರಿಯಾದ ಆಪಾದಿತರ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿಹೋಗುವಾಗ ಆಪಾದಿತರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೋದ ಒಟ್ಟು 13 ಮೊಬೈಲ್‌ಪೋನ್‌(ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 23,500/-) ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಓರ್ವ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಹಿಡಿಯಲು ಹೋದ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2018 ಕಲಂ: 353 ಐಪಿಸಿ & 87 KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 05/08/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೀಲ್ ಡಿಸೋಜಾ, ತಂದೆ:ರುಜಾರಿಯೋ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ:ಲಾರೆನ್ಸ್ ವಿಲ್ಲಾ ಪಾವಂಜೆಗುಡ್ಡೆ ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಇಬ್ಬರು ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸಂದೀಪ್, ಪಾವಂಜೆಗುಡ್ಡೆ, 2) ಸಂದೀಪ್, ಪಾವಂಜೆಗುಡ್ಡೆ  ಇವರು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇಳಿದು ಬಂದು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನು ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಮನೆಯ ಹೊರಗಿನ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ಹಾಕಿರುವ ಸಿಸಿ ಸಿಟಿಯನ್ನು ತೆಗೆಯಲು ಹೇಳಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಸುನೀಲ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಆರೋಪಿತನು ಪಿವಿಸಿ ಪೈಪಿನಿಂದ  ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಬೈದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆ ಸಮಯ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು ಮೂರುವರೆ ಪವನಿನ ಚಿನ್ನದ ಸರ ತುಂಡಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಸುನೀಲ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2018 ಕಲಂ: 447, 324, 504, ಜೊತೆಗೆ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ :ದಿನಾಂಕ 05/08/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ (36), ತಂದೆ: ದಿ| ದೊಡ್ಡಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಮನೆ, ಹಟ್ಟಿಕುದ್ರು, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಕೋಳಿ ಖರೀದಿಸಲು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೆಣಜಿನಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಈ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಉದಯರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಇತರ ಇಬ್ಬರ ಜೊತೆ ಬಂದು ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೆ ಇದ್ದ ಒಂದು ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2018 ಕಲಂ: 504,324,   ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 8:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾರ್ಡಿ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಮೇಯಲು ಬಿಟ್ಟ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಧುಕರ ಮೊಗವೀರ (32), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ನಾಯ್ಕ , ವಾಸ: ಅಯೋಧ್ಯ ನಿಲಯ, ಮಾರ್ಡಿ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಬಾಂಡ್ಯ ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರ 3000/- ರೂಪಾಯಿ  ಮೌಲ್ಯದ ಎರಡು ಗಂಡು ದನದ ಕರುವನ್ನು  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2018 ಕಲಂ: 379  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:   ದಿನಾಂಕ 05/08/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ (53), ತಂದೆ: ಬಿ.ಎಸ್. ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶೆಟ್ರಕಟ್ಟೆ, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರಿಚಯಸ್ಥರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ವೇಳೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ, 2) ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಬಳಿ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿಯು ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಕೈಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಉದಯರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2018 ಕಲಂ: 504, 324,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮದ ಇಂದಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಂ-7397 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಕಾರನ್ನು ಬೆಳ್ಮಣ್ ನಿಂದ  ಪಡುಬಿದ್ರೆ  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಇಂದಾರು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಸ್ಕೂಟರ್ ಕೆಎ-20-ಎಕ್ಸ್-9818  ನೇಯದಕ್ಕಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ  ಜೆರಾಲ್ಡ್ ಡಿ ಸೋಜಾರ ಬಲಗಾಲಿನ ಮಣಿಗಂಟು ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಎಡಗಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್  ಡಿ ಸೋಜಾ (43) ತಂದೆ: ಅಬ್ರಹಾಂ  ಡಿ ಸೋಜಾ  ರವರ  ಮಗ ಗುಂಡಾವು ಮನೆ, ಬೆಳ್ಮಣ್  ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದು  ವಿಳಂಬವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2018 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಭಟ್ (57) ತಂದೆ ದಿ ಸುಬ್ರಾಯ ಭಟ್ ವಾಸ: ಸರಕಾರಿ ವಸತಿ ಗೃಹ ನಂ 124 ಉರ್ವ ಸ್ಟೋರ್ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಕಾಮತ್ ರವರ ಜೊತೆ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 14:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಕಡೆಗೆ KA-20-EL-0955 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಚಾಲಕ ಅಲ್ಸಾನ್ ಎಂಬಾತನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಕಾಮತ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹಣೆಗೆ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅಲ್ಲದೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ  ಅಲ್ಸಾನ್ ರವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಭಿಷೇಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ, (22) ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಎಲ್ಲೂರು ಮೇಲ್ಮನೆ, ಎಲ್ಲೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, (54) ಎಂಬುವವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ  ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 02/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:45 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಗದ್ದೆಗೆ ಸಿಂಪಡಿಸುವ ಕೀಟನಾಶಕ ಸೇವಿಸಿ ಮನೆಯ ಚಾವಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಹೊರಳಾಡಿತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರ್ಕಾರಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 23:40 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08.30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ ಕೆಳಖಾರ್ವಿ ಕೇರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಂಚಗಂಗಾವಳಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 30 ರಿಂದ 35 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಒಂದು ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತಶರೀರ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೊಳೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಮೃತರ ವಾರೀಸುದಾರರು ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಗಣೇಶ್ ಖಾರ್ವಿ, (54) ತಂದೆ: ದಿ. ಸದಾನಂದ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಖಾವಿ ಕೆಳಕೇರಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು. ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 05/08/2018 ರಂದು ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಗ್ರಾಮದ ಚೇತನಾ ವೈನ್‌ ಶಾಪ್‌ನ ಹಿಂದುಗಡೆ ಇರುವ ಶೆಡ್‌ ನಲ್ಲಿ ಆಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ. ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ರಾಜೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್‌, (42) ತಂದೆ: ದಿ| ಗೋಪಾಲ್‌ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ವಿಘ್ನೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ಪೆರ್ಣಂಕಿಲ ಗ್ರಾಮ, ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ 750 ಎಮ್ ಎಲ್‌ ಎಂಬುದಾಗಿ ನಮೂದಿಸಿರುವ ಓರಿಜಿನಲ್‌ ಚಾಯ್ಸ್‌ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ -01, 750 ಎಮ್ ಎಲ್‌ ಎಂಬುದಾಗಿ ನಮೂದಿಸಿದ ಬೆಂಗಳೂರು ಮಾಲ್ಟ್‌ ವಿಸ್ಕಿ  ಎಂಬ ಮದ್ಯದ ಬಾಟ್ಲಿ -01, ಹಾಗೂ  ಮದ್ಯ ಹಾಕುವ ಮಾಪನ, ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಲೋಟ-03, ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಟ್ರೇ -01, ಹಾಗೂ ನಗದು 320/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2018 ಕಲಂ:32, 34 ಕೆ ಇ ಆಕ್ಟ್‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ್  (32), ತಂದೆ: ಕೊರಗ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಗಜಾನನ  ನಿಲಯ  ಹಂದಾಡಿ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  03/08/2018 ರಂದು ಅವರ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಮಾಬುಕಳ  ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ  ಬಂದರಿಗೆ  ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಸಮಯ  ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು  ಐರೋಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಮಾಬುಕಳ  ಸೇತುವೆ  ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸಂದೀಪ ಎಂಬುವವರು  ಅವರ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  KA-20-EL-4040 ನೇದರಲ್ಲಿ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೋಟ  ಕಡೆಗೆ  ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EF-6715 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೋಟ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ನಾಗರಾಜ್  ರವರ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ  ಮುಂದೆ  ಹೋಗಿ ಸಂದೀಪ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ  ಸಂದೀಪ ರವರು ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ,  ಮುಖಕ್ಕೆ,  ದೇಹದ  ಇತರ  ಭಾಗಕ್ಕೆ  ತೀವೃ  ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆಎಮ್‌‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ  . ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು  ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ನಿಲ್ಲಿಸದೇ  ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 186/2018  ಕಲಂ: 297, 338 ಐಪಿಸಿ  & 134(ಎ) &  (ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ  ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ್‌‌(27), ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ, ಶ್ರೀ ಸರಸ್ಟತಿ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಮಲ್ಪೆ ನೆರ್ಗಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕರಾವಳಿ ಕಾವಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಎದುರು ಬಂದರಿನ ಸೈಡ್‌ ‌ದಕ್ಕೆಯ ಬಲೆ ಹಾಕುವ ರಾಶಿಯ ಬಳಿ ಒಂದು ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹ ಇರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 30-40 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈತನು ಈ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬಂದರಿನಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ನೋಡಿದ್ದು,  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 12 ಗಂಟೆಯಿಂದ 2 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ  ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ  ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಗಿಳಿಯಾರು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ (52), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಬಡಾ ಮನೆ ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 430/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 185/2018  ಕಲಂ:78 (1) (111) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 04/8/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೆಂಪು ಕ್ರಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಸುರೇಶ ದೇವಾಡಿಗ (33), ತಂದೆ: ದಿ ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ನೆಂಪು ಕ್ರಾಸ್ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1 ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 820/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿತ ಸುರೇಶ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಪೃಥ್ವಿನ್ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮಿಷನ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2018 ಕಲಂ: 78 (|) (|||) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (53), ತಂದೆ: ದಿ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನೂಜಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ  ಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಮುಲ್ಲಡ್ಕ  ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ   ದಿನಾಂಕ 16/05/2018 ರಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರ ಮಧ್ಯದ ಆವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ  ಮನೆಗೆ ಲಾಕ್ ಮಾಡದೇ  ಹತ್ತಿರದ ಗದ್ದೆಗೆ  ಹೋದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಕೀಯಿಂದ  ಕಪಾಟಿನ ಬಾಗಿಲು  ತೆರೆದು ಅದರೊಳಗಿದ್ದ  ಬಂಗಾರದ ನೆಕ್ಲೇಸ್  ,ಚಿನ್ನದ  ಬಳೆ, ಹಾಗೂ ಚೈನ್ ನ್ನು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅದರ ಮೌಲ್ಯ  1,00,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2018 ಕಲಂ : 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರತ್ನ (28), ಗಂಡ:- ಸುರೇಶ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ದೇವರಬಾಳು,ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೂ ಆರೋಪಿತರಾದ ಶೀನ ನಾಯ್ಕ, ಮೋಹನ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಜಾಗದ ದಾರಿಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ವೈಷಮ್ಯವಿದ್ದು, ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಕೋಪಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ ದೇವರಬಾಳು ಎಂಬಲ್ಲಿ ನಾಗರತ್ನ ರರು ಮಗಳು ಸುಶ್ಮಿತಾಳನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ಶೀನ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಆರೋಪಿ ಮೋಹನ  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ನಾಗರತ್ನ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2018 ಕಲಂ: 447, 323, 324, 504, 506, 354 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ಶೆಡ್ತಿ (65), ಗಂಡ:ಕುಶಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಚೀನಾಬೇರು, ಹೊಸಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ಚಿನ್ನಾಬೇರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸೊಪ್ಪು ಕಡಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಜಾನಕಿ ಶೆಡ್ತಿ, ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರವೀಣ ,ಪಾರ್ವತಿ ಶೆಡ್ತಿ, ರಜನಿ  ಇವರು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ  ಮಾಡಿ  ಲಲಿತಾ ಶೆಡ್ತಿ ಹಾಗೂ ಅವರ  ಮಗಳು ಶಾರದ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿದ್ದು, ಈ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಪ್ರವೀಣ ಇವರು  ಅವರ  ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಎಡಕೈಯ ಬೆರಳ ಬಳಿ  ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಹಾಗೂ ಉಳಿದವರು ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಲಲಿತಾ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ  ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2018 ಕಲಂ:447, 323, 324, 354, 504, 506(2), 143, 148 ಜೊತೆಗ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವ ಕುಲಾಲ್ (49), ತಂದೆ:  ರಾಮ ಕುಲಾಲ್,  ವಾಸ:  ಮದಗದಮನೆ  ಕಕ್ಕುಂಜೆ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ   ಮಗ ಪ್ರತೀಕ್ಷ ( 17) ಎಂಬುವವರು ಬಿದ್ಕಲ್‌ ಕಟ್ಟೆ  ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ  ಪ್ರಥಮ  ಪಿಯುಸಿ ವ್ಯಾಸಂಗ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ತನಗೆ  ಮೊಬೈಲ್ ಕೊಡಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣ  ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಅಡ್ಡೆಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ವೇಲಿನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು  ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಅಲ್ಮೇಡಾ ಟವರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಅರೋಜಾ ಬೇಕರಿಯ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ  ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂಬ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ರುಡಾಲ್ಪ್ ಅರೋಜಾ (36), ತಂದೆ: ಪೀಟರ್ ಅರೋಜಾ, ವಾಸ: ಕಡವಿನ ಬಾಗಿಲು, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1360/- ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು - 1 ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ- 1ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ತಾನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಅಂಬಲಪಾಡಿಯ ಶರತ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2018, ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 04/08/2018 ರಂದು ಹರೀಶ್‌.ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ  ಆರೋಪಿತ ಗೋವಿಂದ ಮೊಗವೀರ (70), ತಂದೆ: ದಿ ಗಣಪ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕೋಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತ ಒಂದು ಕೈಚೀಲ ಹಿಡಿಕೊಂಡು ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದವಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬುರುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಚೀಲವನ್ನು ಪರಿಶಿಲಿಸಲಾಗಿ ಕೈಚೀಲದಲ್ಲಿದ್ದ 180 M.L  ನ HAYWARDS CHEERS WHISKY ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ 20 ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ಗಳಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಮದ್ಯಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾನು ಮದ್ಯವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರದ ಚೌಟಾಸ್‌ ವೈನ್ಸನಿಂದ ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾಗಿಯೂ ಈ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಕೆಲಸಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ  ಹಾಗೂ ವಾಹನ  ಚಾಲಕರುಗಳಿಗೆ  ಮಧ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮದ್ಯದ ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಚೌಟಾಸ್‌ವೈನ್ಸ್‌ ನ ಮಾಲಕ ಅಜೀತ್‌ ಚೌಟ ಬಿ ಪರವಾನಿಗೆ ಷರತ್ತುಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ದವಾಗಿ ಆರೋಪಿಗೆ 180 ಎಂ.ಎಲ್‌ನ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ 20 ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2018 ಕಲಂ:32,34,36 K.E ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .   |
|ಕೋಟ: ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆಯ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಹಾಗೂ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 143-2 143-3 264/2 304/2 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರತಿಮಾ ಎಸ್. ಶೆಟ್ಟಿ (66), ಗಂಡ: ಕೆ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ದಿ. ಕೆ ಅಂತಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಅಂಗಡಿ ಮುಂಗಟ್ಟುಗಳಿದ್ದು ಅವರ ಮರಣಾ ನಂತರ ಆಸ್ತಿಯು ಓ.ಎಸ. 79/2004 ರಂತೆ ಕೋರ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ತಕರಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದು ಹೀಗಿರುವಲ್ಲಿ ಕೆಲವೊಂದು ಬಾಡಿಗೆದಾರರು ಪ್ರತಿಮಾ ಎಸ್. ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ  ಬಾಡಿಗೆಯನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಾ ಎಗ್ರಿಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 01/08/2018 ರಂದು ಅವರು ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಾಡಿಗೆ ಪಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸ್ಮಿತಾ ಸಿ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ಚರಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಶಂಕರ ಹೆಗ್ಡೆ, 4) ಪದ್ಮಜಾ ಹೆಗ್ಡೆ  ಇವರು ಪ್ರತಿಮಾ ಎಸ್. ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ತಡೆದು ಆಸ್ತಿ ನಮಗೆ ಸೇರಿದ್ದು ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು ಬಾಡಿಗೆ ಪಡೆಯದಂತೆ ತಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ  ದಿನಾಂಕ 02/08/2018 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಸ್ಮಿತಾ ಸಿ ರವರು ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದು ಬಾಡಿಗೆದಾರರಲ್ಲಿ  ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಡಬೇಡಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಮರ್ಯಾದೆ ತೆಗೆಯಲು ನೋಡಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರತಿಮಾ ಎಸ್. ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2018 ಕಲಂ: 341, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ನಾಡ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಣ್ಕೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ವಿನಾಯಕ ಬಿಲ್ಲವ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತರಾದ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ, ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ಯ, ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ಸುರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತರಿಂದ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  8,150/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣ, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು, ಅರ್ಧ ಉರಿದ ಮೇಣದ ಬತ್ತಿ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಹಳೆಯ ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್ ರನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2018 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಕರ ಎ, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣಾ ಪ್ರಭಾರದಲ್ಲಿರುವಾಗ12:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಎಸ್‌.ಎಮ್.ಎಸ್ ಕಾಲೇಜಿನ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ತಂಡಗಳಾಗಿ ಹೊಡೆದಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 12:40 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಕಾಲೇಜಿನ ಎದುರುಗಡೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಕಾಲೇಜಿನ ಪದವಿ ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಾದ ಆಪಾದಿತರಾದ  1) ಶಿಶಿರ್‌. ಕೆ, 2)ರಂಜಿತ್‌, 3)  ಶಂಮತ್‌,  4) ಗೌತಮ್‌ ಹಾಗೂ 5) ಕಾರ್ತಿಕ, 6) ನಂದನ್‌,  7) ಆಶ್ರಯ, 8) ವಿನಿತ್‌, 9) ಸೌರಭ್‌, 10) ಪ್ರದೀಪ್‌‌ ಇವರು ಎರಡು ತಂಡಗಳಾಗಿ ಹೊಡೆದಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಹೊಡೆದಾಡದಂತೆ ಹೇಳಿದರೂ ಗಣನೆಗೆ ತೆಗದು ಕೊಳ್ಳದೇ ಜಯಕರ ಎ ರವರ ಸಮಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪರಸ್ಪರ  ಹೊಡೆದಾಡಿಕೊಂಡು ಕಲಹ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2018 ಕಲಂ: 160  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಮಚಂದ್ರ ಭಟ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಮಣಿಪಾಲ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವ ಕೌಶಿಕ್ (20), ತಂದೆ: ಕೇಶವ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಗುಂಡಿಬೈಲು ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ  ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದು ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಮಚಂದ್ರ ಭಟ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ  ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಮಣಿಪಾಲ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವ  ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ (21), ತಂದೆ: ಹಮೀದ್, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ, ಎ.ಆರ್. ಮಂಜಿಲ್, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಪೊಸ್ಟ್, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ತಪಾಸಣೆಗೊಳಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದು ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ನಾಯ್ಕ (47), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೆರ್ಕಾಡು, ಕಮಲ ಶಿಲೆ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕಮಲಶಿಲೆ ಗ್ರಾಮದ ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಅವರ ಕಾರು ಅಪಘಾತವಾಗಿ ಜಖಂಗೊಂಡ ಕಾರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಬಸವ ಪುಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ವಿನಾಕಾರಣ  ಯಾವುದೋ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಬೆನ್ನಿಗೆ  ಹಾಗೂ ಕುತ್ತಿಗೆಯ  ಬಳಿ  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರಾಮ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2018 ಕಲಂ: 506, 341, 323, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  9:00  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಫಿಶ್ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ NH ಸರ್ವಿಸ್  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಖಾಲಿದ್ ಎಂಬವರು KA-20-V-6802ನೇ ಬೈಕನ್ನು  ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸರ್ವಿಸ್‌ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲೋಕೇಶ್‌ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲೋಕೇಶ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಆಪಾದಿತ ಖಾಲಿದ್‌ರವರಿಗೂ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡ  ಲೊಕೇಶ್ ಹಾಗೂ ಖಾಲಿದ್‌ರವರು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು, ಲೊಕೇಶ್ ರವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ, ಖಾಲಿದ್‌ರವರು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಆನಂದ (50) ತಂದೆ ಪುಟ್ಟ ಸುವರ್ಣ ವಾಸ:  ಎಂ ಕೋಡಿ, ಕೋಡಿ ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಬಿ  ಮ್ಯಾಥ್ಯೋ [41] ತಂದೆ: ಮ್ಯಾಥ್ಯೋ  ವಾಸ:ತಕ್ಕೆಪೆರಂಬಿಲ್‌ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಬಂಗ್ಲೆ  ಬಳಿ  ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/08/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗ್ರಾಮದ ಹಾರ್ಮಣ್ಣು ಬ್ರಹ್ಮಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್‌ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಶಿವಮೊಗ್ಗ -ಕುಂದಾಪುರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ತಿರುವು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ   ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-20-D-1135 ಪಿಕಪ್‌ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಆರೋಪಿ ಸಿಲುಜುರವರು ವೇಗ ಹಾಗೂ ದುಡುಕಿನಿಂದ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಜೋಬಿ ಮ್ಯಾಥ್ಯೋ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಮತ್ತು ಮೈಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಆಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ನಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2018 ಕಲಂ; 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಭಯ (21) ತಂದೆ:ಜಯರಾಮ ಭಂಢಾರಿ ವಾಸ:ಸಿದ್ದಿ ನಿಲಯ ಜನ್ಸಾಲೆ ಪೊಸ್ಟ್ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆಯವರ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-2339 ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾಗಿ ಪುಲ್ಕೇರಿ-ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಬೈಪಾಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕೆರೆ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ KA-19-MG-2112 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಭಯ ರವರ ತಾಯಿ ಗೀತಾ,ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಪುಂಡಲೀಕ ಗಾಯನೋವು ವುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಾರಾನಾಥ ಹೊಳ್ಳ (71) ತಂದೆ:ದಿ.ವೆಂಕಟರಮಣ ಹೊಳ್ಳ, ವಾಸ:ಕುಂಜಿಗುಡಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/08/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಈಎನ್-7263 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸುಜುಕಿ ಆಕ್ಸೆಸ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಥಬೀದಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ-ಕುಂದಾಪುರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-ಡಿ-7210 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಗೂಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಗೂಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಬಾರ್ಕೂರು ರಸ್ತೆ  ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ ಸ್ಥಳಿಯರು ಮತ್ತು ವಾಹನ ಚಾಲಕ ತಾರಾನಾಥ ಹೊಳ್ಳ ರವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2018 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಾರಾನಾಥ ಹೊಳ್ಳ (71) ತಂದೆ:ದಿ.ವೆಂಕಟರಮಣ ಹೊಳ್ಳ, ವಾಸ:ಕುಂಜಿಗುಡಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/08/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಈಎನ್-7263 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸುಜುಕಿ ಆಕ್ಸೆಸ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಥಬೀದಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ-ಕುಂದಾಪುರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-ಡಿ-7210 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಗೂಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಗೂಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಬಾರ್ಕೂರು ರಸ್ತೆ  ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ ಸ್ಥಳಿಯರು ಮತ್ತು ವಾಹನ ಚಾಲಕ ತಾರಾನಾಥ ಹೊಳ್ಳ ರವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2018 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಟ್ಟಿ ತಂದೆ. ಬೊಗ್ಗು ಮೇರಾ ವಾಸ: ಗಂಗೆ ನೀರು ಮನೆ ಹೊಸ್ಮಾರು  ಅಂಚೆ ಈದು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಗುಳ್ಳಿಯವರ ಮಗಳು ಶ್ಯಾಮಲರವರು ಸುಮಾರು ಮೂರು ದಿನಗಳಿಂದ  ವಾಂತಿ ಬೇಧಿಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 02/08/2018 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ವೈದ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಅದೇ ದಿನ ರಾತ್ರಿ 12:15 ಗಂಟೆ ಗೆ ಶ್ಯಾಮಲಾರವರಿಗೆ ಕಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಬೇರೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ನೀಡಿ ಎಂದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ ಗಾರ್ಜಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಈ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ವೈದ್ಯರು ಲಭ್ಯ ಇಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದರಿಂದ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಅನುಮತಿ ಪತ್ರ ಪಡೆಯಲು ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 2:10 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಹೋದಾಗ ಶ್ಯಾಮಲಾ ರವರ ಕಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡಿದ್ದು  ಶ್ಯಾಮಲಾರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪ್ರಮೀಳ ಶೆಡ್ತಿ (31) ಇವರು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಬೇಸತ್ತು ದಿನಾಂಕ 20/07/2018 ರಂದು  ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದವಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 02/08/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರವೀಣ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (33) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ. ವಾಸ: ಪದ್ಮನಾಭ ನಗರ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ರೋಹಿಲ್ ಪ್ಯಾಲೇಶ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಿರುವ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಅಡಿಕೆ,ತೆಂಗು, ಭತ್ತದ ಕೃಷಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಇವರು ಕೃಷಿಗೆ ಸಾಲವನ್ನು ರೈತರ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘ ಹರಿಕಂಡಿಗೆ ಶಾಖೆಯಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ಮಾಡಿದ್ದ ಕೃಷಿಗೆ ತಕ್ಕ ಉತ್ಪತ್ತಿ ಸಿಗದಿದ್ದರಿಂದ ನಷ್ಟವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡು ರೈತರ ಸಂಘದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ಸಾಲವನ್ನು ಕಟ್ಟಲಾಗದೇ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 02/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ವಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ (50) ತಂದೆ: ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಅಮಿತ ನಿವಾಸ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಮಹಾಬಲ ಎಎಸ್‌ಐ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಇವರು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಖಾಸಗಿ ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 03/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 4:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ಬಳಿ ಬರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ವಾಹನ ಅತೀ ವೇಗದಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಆ ವಾಹನಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವರೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ಅವರುಗಳು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಹೋಗುವಾಗ ಶಿರೂರು ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯರಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವಾಹನವನ್ನು ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಶಿರೂರು ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ ದಂದರಗಿ ಹಾಗೂ ಹೋಮ್ ಗಾರ್ಡ್ ರಾಜುರವರು ಸದ್ರಿ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್ ಅಡ್ಡ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮಹಾಬಲ ಎಎಸ್‌ಐ ಬೈಂದೂರು ರವರು ಕೂಡ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಸದ್ರಿ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದ ಹಿಂದೆ ಮುಂದೆ ಇದ್ದ 6 ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿದಾಗ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು, ಉಳಿದ 5 ಜನರು ಬಪ್ಪನಬೈಲು ಕಡೆಗೆ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು  ಪರಿಶಿಲಿಸಲಾಗಿ ಅದರ ಹಿಂಬದಿ 3 ಕೋಣಗಳ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿ ಅದಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಮೇವು, ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ, ಹಿಂಸೆಯಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ನಂತರ ಹಿಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ಕೇಳಲಾಗಿ ಸೈಯದ್ ರಫೀಕ್ (42), ತಂದೆ: ಸೈಯ್ಯದ್ ಅನ್ವರ್, ವಾಸ: 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಕಾರ್ಗದ್ದೆ, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಓಡಿ ಹೋದವರ ಬಗ್ಗೆ ಆತನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಅವರ ಹೆಸರು 1) ಮುಕ್ ಬುಲ್ 2) ರಾಜು 3) ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಮೊಗೇರಿ, 4) ರವಿ ಗುರಾಮಕ್ಕಿ, 5) ರಮೇಶ್ ಗುರಾಮಕ್ಕಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಸದ್ರಿ ಕೋಣಗಳನ್ನು ಮಾಂಸ ಮಾಡುವರೇ ನಾವು ನಮ್ಮ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದ ಮಾಲಕನಾದ ಮಜಾರ್‌ರವರಿಗೆ ನೀಡಲು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಕೋಣಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಪರವಾನಿಗೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ಆತನು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಧೆ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. 3 ಕೋಣಗಳ ಅಂದಾಜು ಬೆಲೆ 45,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಹಾಗೂ ವಾಹನದ ಮೌಲ್ಯ 3 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2018 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿ. & ಕಲಂ:11(1), 11(1)(D) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ  ಕುಸುಮಾ (32) ತಂದೆ  ನಾಗಪ್ಪ  ಪೂಜಾರಿ  ವಾಸ: ಯಕ್ಷೇಶ್ವರಿ  ನಿಲಯ  ಅಡಿಗಳ್ ತಾರ್, ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/02/2016 ರಂದು ಕುತ್ಪಾಡಿಯ ವಾಸುಕೀ  ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ  ಶ್ರೀಧರ  ಎಂಬಾತನೊಂದಿಗೆ  ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು  ವಿವಾಹ  ಸಮಯ  ಶ್ರೀಧರನಿಗೆ  12  ಗ್ರಾಂ  ಒಂದು  ಚಿನ್ನದ  ಚೈನ್  ಮತ್ತು  3  ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ  ಒಂದು ಚಿನ್ನದ  ಉಂಗುರವನ್ನು  ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ  ನೀಡಿದ್ದು  ಮದುವೆ  ಸಂಪೂರ್ಣ  ಖರ್ಚು ರೂಪಾಯಿ  5 ಲಕ್ಷ  ವನ್ನು  ಶ್ರೀಮತಿ  ಕುಸುಮಾ ರವರ  ಮನೆಯವರು ಭರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಮದುವೆ ಒಂದು ವಾರದ  ಬಳಿಕ ಶ್ರೀಮತಿ  ಕುಸುಮಾರವರೊಂದಿಗೆ ಗಂಡನಾದ ಶ್ರೀಧರ ರವರು ಕ್ರೂರವಾಗಿ  ವರ್ತಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನೀನು  ಬಡವಳು ಚಂದ ಇಲ್ಲ  ಎಂದು  ಹೀಯಾಳಿಸಿ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗುಲಾಮರಂತೆ  ಕೆಲಸ  ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಮಾಡದೇ  ಇದ್ದರೇ  ದೈಹಿಕವಾಗಿ  ಹಿಂಸಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಗಂಡನ ಅಣ್ಣಂದಿರ ಹೆಂಡತಿಯರಾದ ಆಶಾ,  ಅಕ್ಕಯ್ಯ,  ಜ್ಯೋತಿ,  ನಾದಿನಿ  ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಶ್ರೀಮತಿ  ಕುಸುಮಾ ಇವರ ಗಂಡನಿಗೆ  ಕುಮ್ಮಕ್ಕು ನೀಡಿ ಅವಾಚ್ಯ  ಶಬ್ದ ಗಳಿಂದ  ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನೀನು ಹಣ ಮತ್ತು ಒಡವೆ ತಗೊಂಡು ಬಂದರೆ ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲಿ ಗುಲಾಮಳಂತೆ ನಾವು ಹೇಳಿದಂತೆ ಇರಬಹುದು ಅಲ್ಲದೇ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ  14/06/2017 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ  ಕುಸುಮಾ ರವರಿಗೆ ಆಕೆಯ  ಗಂಡ  ಮತ್ತು  ಮನೆಯವರು ಸೇರಿ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿ  ಹೊಡೆದು ಬಡಿದು ಮನೆಯಿಂದ  ಹೊರಗೆ  ಹಾಕಿದ್ದು  ನಂತರ ಇವರು  ಆಕೆಯ ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ  ವಾಸವಿರುತ್ತಾರೆ. ಶ್ರೀಮತಿ  ಕುಸುಮಾ ರವರ  ಗಂಡ  ಮತ್ತು  ಆತನ  ಸಹೋದರ  ಕರೆ ಮಾಡಿ  ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆಗೆ  ದೂರು ನೀಡಿದರೆ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಮನೆ ಪುಡಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ  ಎಂದು  ಹೆದರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2018 ಕಲಂ:498(ಎ) 504,506 323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3.4. ಡಿಪಿ ಕಾಯ್ದೆ 1961 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (55) ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಮೇಲ್ಮನೆ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಸಾರಾಂಶದಂತೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 57/36, 52/45, 57/35, 57/32, 57/40, 57/31 ರಲ್ಲಿ ಭೂ ನ್ಯಾಯ ಮಂಡಳಿಯ ತೀರ್ಪಿನಂತೆ ಮತ್ತು ಕ್ರಯ ದಸ್ತಾವೇಜಿನಂತೆ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಪಹಣಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನಿತರ ದಾಖಲೆಗಳಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 19/06/2018 ರಂದು ಮಾನ್ಯ ಪ್ರಿನ್ಸಿಪಾಲ್ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿ ಅಸಲು ದಾವೆ ನಂಬ್ರ 270/2018 ರಂತೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕಾಜ್ಞೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದರೂ . 1. ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ ಶೆಡ್ತಿ (42) ತಂದೆ: ದಿ| ಬಚ್ಚು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 2. ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ಶೆಡ್ತಿ (40) ತಂದೆ: ದಿ| ಬಚ್ಚು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 3. ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ (60) ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 4. ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (45) ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 5. ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (63) ತಂದೆ: ದಿ| ಬೋಳು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 6. ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ (67)  ತಂದೆ: ದಿ| ಬೋಳು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ 7. ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೇಮಾ ಶೆಡ್ತಿ (45) ತಂದೆ: ದಿ| ಬೋಳು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ 8. ನವೀನ ಶೆಟ್ಟಿ (35) ತಂದೆ; ಪದ್ಮನಾಭ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 9. ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (55) ತಂದೆ: ದಿ| ಬೋಳು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 10. ಪದ್ಮನಾಭ ಶೆಟ್ಟಿ (65) ತಂದೆ: ದಿ| ಬೋಳು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ಕೋಟಿಮಕ್ಕಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಈ  ಆರೋಪಿತರು ದಿನಾಂಕ 02/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12.10 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಉಳುಮೆ ಮಡಿ ನಾಟಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2018   ಕಲಂ: 143 147 149 195ಎ 447 504 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (70), ತಂದೆ: ದಿ|| ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಂಬಾವಾಣೀ ನಿಲಯ ತೆಂಕಬೈಲು ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/04/2018 ರಂದು ಅವರ KA-47-J-9330 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮುರ್ಡೇಶ್ವರದಿಂದ ಕುಂದಾಪುರದ ಕಡೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-MB-3351 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಸತೀಶ್‌ ಜೋಯಿಸ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಲಗೈ ಮುಂಗೈಯಲ್ಲಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ತೆರೆದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಬಾಗದಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ತರನಾದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಸಹ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ  ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಕಾರಿನ ಮಾಲಿಕರು ತಾವು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಭರಿಸುವುದಾಗಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಠಾಣೆಗೆ ದೂರು ನೀಡುವುದು ಬೇಡ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಈಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚ ಅಧಿಕವಾದ್ದರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಭರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ ತಡವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/08/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:50 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಪತರು  ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಬಳಿ  ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, KA-20-B-8738ನೇ ಇನ್ಸೂರೇಟರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗ್ರತೆ ವಹಿಸದೇ ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಲೈಟ್‌ ಹಾಕದೇ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಆ ವಾಹನಕ್ಕೆ  ಪ್ರವೀಣ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-EQ-0927ನೇ  ಹೊಂಡ  ಆಕ್ಚೀವಾ ವಾಹನವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು  ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ  ಒಳಗಾಗಿ  ಪ್ರವೀಣ್‌ರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2018 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ (81),  ತಂದೆ: ದಿ.ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಚಿಕ್ಕಾಡಿ – ಸಾತೋಡಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು  ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಅವರ 6 ದನ ಕರುಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ  ದನದ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಿಂದ ಹಾಲು ಕರೆಯುವ ಒಂದು ದನವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವುಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ದನದ ಮೌಲ್ಯ 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರಿಜಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ (55), ಗಂಡ: ರಾಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜೋಗೂರು  ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು  ತಾಲೂಕು ಇವರು     ದಿನಾಂಕ 29/07/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಒಂದು ದನ ಹಾಗೂ ಎರಡು ಎತ್ತಿನ ಗುಡ್ಡ ವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಜಾನುವಾರುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 35,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತರಾಮ (33), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಹಣಬ ಜೋಗೂರು ಪಡುವರಿ  ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು  ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/07/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಒಂದು ಜೊತೆ ಎತ್ತನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಎತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 40,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 02/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಗಾಣಿಗ [50], ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ  ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಭೂತರಾಯನ ಜಡ್ಡು ದಳಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ದಳಿ ಭೂತರಾಯನ ಜಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಅಭಯ್ಯಾರಣ್ಯ ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಕಾಡಿನ  ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಭೋಗಿ  ಮರದ  ಕೊಂಬೆಗೆ ಸುಮಾರು 40 ರಿಂದ 45 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ  ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮೃತನು ಯಾವುದೋ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕಳೆದ 5-6 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರು ವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2018 ಕಲಂ; 174 ಸಿ.ಆರ್ ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ  ಕುಸುಮಾ  (32), ತಂದೆ:  ನಾಗಪ್ಪ  ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ:: ಯಕ್ಷೇಶ್ವರಿ  ನಿಲಯ  ಗುಂಡ್ಮಿ  ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 11/02/2016 ರಂದು  ಕುತ್ಪಾಡಿಯ  ವಾಸುಕೀ  ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ  ಶ್ರೀಧರ  ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು  ವಿವಾಹ  ಸಮಯ  ಶ್ರೀಧರ ರವರಿಗೆ  12  ಗ್ರಾಂ  ಒಂದು  ಚಿನ್ನದ  ಚೈನ್  ಮತ್ತು  3  ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ  ಒಂದು ಚಿನ್ನದ  ಉಂಗುರವನ್ನು  ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ  ನೀಡಿದ್ದು  ಮದುವೆ  ಸಂಪೂರ್ಣ  ಖರ್ಚು ರೂಪಾಯಿ  5 ಲಕ್ಷ  ವನ್ನು  ಕುಸುಮಾ ರವರ  ನೆಯವರು ಭರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಮದುವೆ  ಒಂದು ವಾರದ   ಬಳಿಕ ಶ್ರೀಧರ ರವರು  ಕ್ರೂರವಾಗಿ  ವರ್ತಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ    ದೈಹಿಕವಾಗಿ  ಹಿಂಸಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.    ಕುಸುಮಾ ರವರ  ಗಂಡನ  ಮನೆಯವರಾದ  ಅಕ್ಕಯ್ಯ,  ಗಂಡನ ಅಣ್ಣಂದಿರ ಹೆಂಡತಿಯರಾದ ಆಶಾ,  ಜ್ಯೋತಿ,  ನಾದಿನಿ  ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ  ಗಂಡನಿಗೆ  ಕುಮ್ಮಕ್ಕು  ನೀಡಿ  ನನಗೆ  ಅವಾಚ್ಯ  ಶಬ್ದ ಗಳಿಂದ  ಬೈದು   ನಿಂದಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ  ವರದಕ್ಷಿಣೆ  ತರುವಂತೆ  ಕಿರುಕುಳ  ನೀಡಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ  14/06/2017 ರಂದು  ಕುಸುಮಾ ರವರಿಗೆ  ಗಂಡ  ಮತ್ತು  ಮನೆಯವರು  ಸೇರಿ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿ  ಹೊಡೆದು ಬಡಿದು ಮನೆಯಿಂದ  ಹೊರಗೆ  ಹಾಕಿದ್ದು  ನಂತರ  ಅವರು   ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ  ವಾಸವಿರುತ್ತಾರೆ.  ಕುಸುಮಾ ರವರ  ಗಂಡ  ಮತ್ತು  ಆತನ  ಸಹೋದರ  ಕರೆ ಮಾಡಿ  ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆಗೆ  ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ  ದೂರು ನೀಡಿದರೆ  ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ  ಬಂದು  ಮನೆ  ಪುಡಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ  ಎಂದು  ಹೆದರಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಕುಸುಮಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2018  ಕಲಂ: 498(ಎ), 504, 506, 323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು  3.4. ಡಿಪಿ  ಕಾಯ್ದೆ  1961ರಂತ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|  ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನಯ ಪಾಯಸ್ (53), ತಂದೆ: ದಿ ಎಫ್.ಜೆ ಫಾಯಸ್, ವಾಸ: ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ  ಇವರು ರೋಜರಿ ಕ್ರೆಡಿಟ್  ಕೋ ಅಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿ ಲಿ. ಕುಂದೇಶ್ವರ ರೋಡ್ ಕುಂದಾಪುರ ಇದರ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ಹಾಗೂ  ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿದ್ದು, ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು ದಿನಾಂಕ 16/09/2017 ರಂದು  ರಶೀದಿ ನಂಬ್ರ 138007 ರಲ್ಲಿ ವಿನಯ ಪಾಯಸ್ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ 13,110/-  ರೂಪಾಯಿ ರೋಜರಿ ಕ್ರೆಡಿಟ್  ಕೋ ಅಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿ ಲಿ. ನಲ್ಲಿ ಪಾವತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಬೈಂದೂರಿನಲ್ಲಿ ಜಾಗ ಖರೀದಿಸುವ  ಬಗ್ಗೆ ಪಡೆದ ಮುಂಗಡ ಹಣಕ್ಕೆ ಬಡ್ಡಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆಂದೂ ಖಾತೆಯನ್ನು ಮುಕ್ತಾಯಗೊಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ವಿನಯ ಪಾಯಸ್ ರವರು  ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಮುಂಗಡ ಹಣ ಪಡೆದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಮರು ಪಾವತಿ ಮಾಡಿರುವುದಿಲ್ಲ ಅಲ್ಲದೇ ವರು ಯಾವುದೇ ರಶೀದಿಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿ  ಬಡ್ಡಿ ಪಾವತಿ ಮಾಡಿರುವುದಿಲ್ಲ ,ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲಾಗಿ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ  ಆರೋಪಿ ಪಾಸ್ಕಲ್ ಡಿಸೋಜಾ (49), ಚೀಫ್ ಎಕ್ಷಕ್ಯೂಟೀವ್ ಆಪೀಸರ್ ರೋಸರಿ ಕ್ರೇಡಿಟ್ ಕೋ-ಅಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿ(ರಿ.) ಕುಂದೇಶ್ವರ ರೋಡ್ ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಇವರು ವಿನಯ ಪಾಯಸ್ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ರಶೀದಿ ತಯಾರಿಸಿ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಘನತೆ ದಕ್ಕೆ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ವಿನಯ ಪಾಯಸ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2018 ಕಲಂ: 465, 468, 469 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 02/-08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸೀತಾರಾಮ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ರಾಜೀವ ನಗರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವ  ನಾಗೇಶ್ ಮಡಿವಾಳ (25), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಪ್ರಗತಿ ನಗರ, ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ  ತಜ್ಞರು ಈತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಡಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (58), ತಂದೆ: ದಿ: ಬಚ್ಚಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸೂರಿಬೆಟ್ಟು, ಅಚ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು   ದಿನಾಂಕ 09/08/2018 ರಂದು ಅವರ  ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ  KA-05-EP-3475 ನೇದರಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ-ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ KA-16-C-5002 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ   ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರು  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಬಲಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 187/2018   ಕಲಂ: 297, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ (38), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಸಾಲ್ಯಾನ್ ನಿವಾಸ ಅಂಬಾಡಿ ಕಟಪಾಡಿ ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/08/18 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೊರಟು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09:30 ಗಂಟೆಗೆ  ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-X-7086  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಾಜೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮಗ ಅವೀಶ್ ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ ನ್ನು ದುಡುಕುತನ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅವೀಶ್ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್ (18), ತಂದೆ: ಉದಯ ಕುಮಾರ್, ವಾಸ: ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು,  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ಉದಯ ಕುಮಾರ್ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/08/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 10/08/2018 ರ ಬೆಳಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ,ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್‌. ಗೋಪಾಲ, ತಂದೆ; ಕೂಸ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಕೃಪಾ, ಮಣಿಪುರಬೆಟ್ಟು, ಐರೋಡಿ, ಸಾಸ್ತಾನ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಾಗರ ರತ್ನ ಹೊಟೇಲ್‌ ಪ್ರೈವೆಟ್‌ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ಕಂಪನಿ ವತಿಯಿಂದ ಕಾಪು ಸಾಗರ ರತ್ನ ಹೊಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಹೊಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರು ಅಕೌಂಟಂಟ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದದ್ದು ಹೊಟೇಲ್‌ನ ದಿನ ನಿತ್ಯದ ಖರ್ಚಿಗಾಗಿ ಕಂಪನಿ ವತಿಯಿಂದ 25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಸೆಲ್ಪ ಚೆಕ್‌ ಅಕೌಂಟಂಟ್‌ರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಅಕೌಂಟಂಟ್‌ ಹೊಟೇಲ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ರವರು ಹಣದ ಖರ್ಚು ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಅಕೌಂಟಂಟ್‌ ಮುಖಾಂತರ ಕಂಪನಿಗೆ ನೀಡುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 09/07/2018 ರಂದು ಕಂಪನಿ ವತಿಯಿಂದ ಕಾಪು ಸಾಗರ ರತ್ನ ಹೊಟೇಲ್‌ ಅಕೌಂಟಂಟ್‌ ಸತೀಶರವರಿಗೆ 25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಸೆಲ್ಪ ಚೆಕ್‌ ಬಂದಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಅವರು ಹೊಟೇಲ್‌ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ಆದ ಎಮ್‌. ಗೋಪಾಲ ರವರಿಗೆ ನೀಡದೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲೇ  ಸತೀಶ್‌ರವರು ಕಳೆದ ಜೂನ್‌ ತಿಂಗಳಿಂದ ಹೊಟೇಲ್‌ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸದೆ ಕಂಪನಿಗೆ ಅಪಾರ ಪ್ರಮಾಣದ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿ 25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಸೆಲ್ಪ ಚೆಕ್‌ನ್ನು ತಾನೇ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ಡ್ರಾ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಎಮ್‌. ಗೋಪಾಲ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2018 ಕಲಂ: 406, 408, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಗನಾಥ ಪೂಜಾರಿ(48), ತಂದೆ: ಗುಮ್ಮಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಳೇ ಸೋಮೇಶ್ವರ, ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 09/08/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ತನ್ನ KA-20-EB-2945 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಮಾಂಡಿಮೂರುಕೈ ಕಡೆಯಿಂದ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:35 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಸನಮಕ್ಕಿಯ ಅಂಗಡಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಾಂಡಿಮೂರುಕೈ ಕಡೆಗೆ KA-20-A-6937 ನೇ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಚೇತನ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಎದೆಗೆ ಅಳವಾದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿ ರಕ್ತಸ್ರಾವಗೊಂಡು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2018 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (32), ತಂದೆ: ಪರಮ ದೇವಾಡಿಗ,  ವಾಸ: ಶಾರ್ಕೆ  ಚಿತ್ತೂರುಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 08/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಶ್ರೀ ಹೋಟೆಲ್‌ಗೆ ಪಿಗ್ಮಿ ಕಲೆಕ್ಷನ್‌ಗೆಂದು ಹೋಗಲು ಕುಂದಾಪುರ – ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಆಲೂರು ಮೂರು ಕೈ  ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಮಹಮ್ಮದ್‌ರಫಿಕ್  ಎಂಬುವವರು KA-20-P-6439 ಕಾರನ್ನು  ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯ ವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ  ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-L-4754 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಣೇಶರವರಿಗೆ ಬಲ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ  ಮತ್ತು ಮೈ ಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಹಾಗೂ ಮಂಜುನಾಥರವರಿಗೆ ಬಲ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ  ಮತ್ತು ಮೈ ಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಆಗಿರುತ್ತದೆ.   ಗಾಯಾಗಳು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 09/08/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಕುಂತಲ ಶೆಟ್ಟಿ (65), ಗಂಡ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಇರ್ಮಾಡಿ ಶೆಟ್ಟಿಬೆಟ್ಟು, ಹಾವಂಜೆ ಪೋಸ್ಟ್‌ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಹಾವಂಜೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರದ ತನ್ನ ಮಗಳ ಮನೆಗೆ ಬರಲು ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-17-F-1815 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಬಳಿಯ ಆಶೀರ್ವಾದ ಬಸ್‌ ಬಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸುನಿಲ್ಲಿಸಿ ಇಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಇಳಿಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲೇ ನಿರ್ವಾಹಕನು  ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದ್ದು ಬಸ್ಸು ಚಾಲಕನು ಏಕಾಏಕಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಬಸ್ಸನ್ನು  ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಶಕುಂತಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸೊಂಟದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 09/08/2018 ರಂದು ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ ಮಣಿಪುರ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಗಿಂತ ಹಿಂದೆ ಮೆನ್ನಲಾ ಪ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ  ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅದರ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿದ್ದಂತೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು  ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತನ್ನ ಹೆಸರು  ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್‌ ಅರಾನ್ಹಾ (50), ತಂದೆ: ಫೆಲಿಕ್ಷ್‌, ವಾಸ: ಡ್ರೀಮ್‌ಹೌಸ್‌, ಸಾಲ್ಮರ ರಸ್ತೆ, ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಆಫ್‌ಬರೋಡಾ, ಶಂಕರಪುರ ಅಂಚೆ, ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಪ್ರೋಫೆಸರ್ & ಹೆಡ್ ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲಾಗಿ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು  ಧೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2018, ಕಲಂ: 27(B) NDPS ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 09/08/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಪ್ರಾಣೇಶ    ರವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಗೂಡಂಗಡಿಯ  ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಹರೀಶ್ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣೆ ರವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗೋಪಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ  ಶಾಲೆಯ  ಬಳಿ ಇರುವ  ಗೂಡಂಗಡಿಯ  ಎದುರು  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಖಾಸಿಂ ಸಾಹೇಬ್ (58) ತಂದೆ: ಬಾಪು ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲನಿ, ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ, ಮಸೀದಿ ಬಳಿ, ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 09.45  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 670/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2018 ಕಲಂ: 78 (1) (iii) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿವಾಕರ ವಿ ಆಚಾರ್ಯ (53) ತಂದೆ ವಿಠಲ ಆಚಾರ್ಯ ಮನೆ ನಂ. 6.2.74 ವಳಕಾಡು ಸುಂದರಿ ನಿಲಯ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರ್ಯ (61) ರವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದು, ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ತನ್ನ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿ, ಅಲೆಮಾರಿಯಂತೆ ಊರೂರು ಸುತ್ತಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು, ದಿನಾಂಕ 09/08/2018ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಮಠದ ರಥಬೀದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಿತ್ರ ಸಮಾಜ ಹೋಟೆಲ್‌ ಎದುರಿನ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಬೆಂಚಿನ ಮೇಲೆ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು, ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರಂದು 21:15 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮ್ಯಾಂಗನೀಸ್‌ ರೋಡ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ  ನಾಗೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಎಂಬುವವರ ಅನುಶ್ರೀ ಬೋಟ್‌ಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದ ಸುಭಾಷ್‌ ತಂಗವೇಲ ನಾಡಾರಾ(34), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ತಂಗವೇಲ, ವಾಸ:ತೋಡುರು ಕಾಲೋನಿ, ಸಾವಣೇಲ ತೋಡುರು ಕಾರಾವಾರ, ಉ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರು ಊಟ ಮಾಡಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಬೋಟಿನಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬೋಟಿಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2018 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಂಗಮಣಿ (49), ಗಂಡ: ಪ್ರೇಮ್ ಕುಮಾರ್, ವಾಸ: ಚಟ್ಟೆ ಅರೆಕಲ್ಲು , 5 ಸೆಂಟ್ಸ್, ನೀಲಾವರ ಕ್ರಾಸ್, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಪ್ರೇಮ್ ಕುಮಾರ್ (51) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2018 ಕಲಂ:  ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಿನಾಥ (39), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯಣ್ಣ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ; ಜನತಾ ನಿವೇಶನ ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಧಾ ಬಾಯಿ (70) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  24/07/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು  ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

**
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸ್ವರೂಪ್‌ ಪದ್ಮನಾಭ ಪೂಜಾರಿ (31), ತಂದೆ: ಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸುಶೀಲ ನಿವಾಸ, ಕಾಬೆಟ್ಟು ಹೌಸ್‌, ಅತ್ತೂರು ಚರ್ಚ್‌ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗೇರು ಬೀಜ ಮತ್ತು ಕಾಳು ಮೆಣಸು ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/06/2018 ರಂದು ಅವರು ಕಾರ್ಕಳದ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಪ್ರೀತಿಕಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಮಹಿಳೆ ವಾಟ್ಸ್‌ ಅಫ್‌ ಮುಖೇನ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಗೇರು ಬೀಜ ಖರೀದಿ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶನ್‌ ಕೇಳಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಅವರು ರೂಪಾಯಿ 25,67,250/- ಮೊತ್ತದ ಕೋಟೇಶನನ್ನು ಇ-ಮೇಲ್‌ಗೆ ಕಳಹಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಅವರು ದಿನಾಂಕ 04/07/2018 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 17,11,500/- ಮೊತ್ತದ ಎರಡು ಟನ್‌ ಗೇರು ಬೀಜವನ್ನು ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-18-3522 ನೇ ಟಾಟಾ 407 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರಿಜ್ವಾನ್‌ ಎಂಬುವವರ ಮುಖಾಂತರ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಏಜೆನ್ಸಿ ಚಿನ್ನಿಯಂ ಪಾಲಯಂ, ನಂಜಾಯಿ, ಉತ್ತುಕುಳಿ ಇರೋಡ್‌ 638115 ಈ ವಿಳಾಸಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಏಜೆನ್ಸಿಯ ಕಿಶೋರ್‌ಎಂಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗೇರು ಬೀಜವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಏಜೆನ್ಸಿ ಇದರ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಪ್ರಭು ನಾಗರಾಜ ಇವರ ಮೊಬೈಲ್‌ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವರು ಮೊತ್ತವನ್ನು RTGS ಮುಖಾಂತರ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ತದನಂತರ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೊಬೈಲ್‌ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಪ್‌ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಏಜೆನ್ಸಿಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಪ್ರೀತಿಕಾ ಎಂಬ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ಮೊಬೈಲ್‌ ಮುಖಾಂತರ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದಾಗ ಆಕೆಯು ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಏಜೆನ್ಸಿಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಕವಿತಾ ಎಂಬ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ಮೊಬೈಲ್‌ ಮುಖಾಂತರ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದಾಗ ಆಕೆಯು ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಏಜೆನ್ಸಿಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಪ್ರಭು ನಾಗರಾಜ, ಕವಿತಾ, ಪ್ರೀತಿಕಾ ಮತ್ತು ಕಿಶೋರ್‌ ಇವರುಗಳು ನಂಬಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಇ-ಮೇಲ್‌ ಮುಖೇನ ಕೊಟೇಷನ್ ನೀಡಿ ರೂಪಾಯಿ 17,11,500/- ಮೊತ್ತದ ಎರಡು ಟನ್‌ ಗೇರು ಬೀಜವನ್ನು ಪಡೆದು ಹಣ ನೀಡದೇ ಮೋಸ ಮಾಡಿ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಸ್ವರೂಪ್‌ ಪದ್ಮನಾಭ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2018 ಕಲಂ: 406, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 66 ಡಿ IT ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    .    |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌(75), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದೀಪಾ ನಿವಾಸ  ಈಶ್ವರನಗರ, 1ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 8:30ಗಂಟೆಗೆ ಒಬ್ಬ ಸುಮಾರು 35 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಂದು ಚಾಕ್‌‌ಲೇಟ್‌ ‌ಕೇಳಿದ್ದು ಅವರು ಅವನಿಗೆ ಚಾಕ್‌ಲೇಟ್‌ ನೀಡಿದ್ದು, ಅವನು ಚಾಕ್‌‌ಲೇಟ್‌ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ಬಳಿಕ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸುಮಾರು 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಬಳಿ ನೀರು ಕೇಳಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೀರು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಬ್ಬರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು ಆತನು ಮುಖ ತೊಳೆದ ಬಳಿಕ ಇನ್ನೊಂದು ತಂಬಿಗೆ ನೀರು ಕೊಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದಾಗ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ನೀರು ತರಲು ಹೋದಾಗ, ಇನ್ನೊಬ್ಬನು ಪೋಲೋ ಚಾಕ್‌‌ಲೇಟ್‌ ‌ಕೇಳಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ 35 ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬಲವಂತದಿಂದ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್‌‌ನನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡ, ನಂತರ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ರೀಗಲ್‌ ಹಿಲ್ಸ್‌ ಕಡೆಗೆ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋದ ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್‌  17 ಗ್ರಾಂ ತೂಕವಿದ್ದು ಮೌಲ್ಯ 40,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2018 ಕಲಂ: 392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶೋಕ(33), ತಂದೆ: ಸದಿಯ ಕೊರಗ, ವಾಸ: ಕೊರಗ ಕಾಲೋನಿ  ಉದಯನಗರ  ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಂಜಿತ್‌ ಎಮ್‌.ವಿ ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ವಿಜಿ ಪೌಲ್‌ ಎಂಬಾತ 3-4 ಮಂದಿ  ಅಪರಿಚಿತರೊಂದಿಗೆ ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಶೋಕ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಆಶೋಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2018 ಕಲಂ: 504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3 (i) (r) (s) SC/ST ACT 1989 ಹಾಗೂ  5 r/w 39 Karnataka Money Lender Act 1961 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ ಮೂಲ್ಯ (62), ಗಂಡ: ರಾಮ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಲಲಿತಾ ನಿವಾಸ, ದರ್ಖಾಸು ಹೌಸ್,82 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಗಂಡ ರಾಮ ಮೂಲ್ಯ(69) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಲಲಿತಾ ಮೂಲ್ಯ ರವರು ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ನಟ್ಟಿ ನೆಡುವರೇ ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ರಾಮ ಮೂಲ್ಯ ಮತ್ತು ಮಗ ಅಶೋಕ ರವರು ಇದ್ದು ವಾಪಾಸು ನಟ್ಟಿ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅವರ ಗಂಡ  ಮನೆಯಲ್ಲಿರದೇ ಮಗ ಅಶೋಕ ರವರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಒಟ್ಟಿಗೇ ಮಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ನಾನು ಮಲಗಿದ್ದು 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ ತಂದೆಯವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ (28), ತಂದೆ: ಸುಂದರ, ವಾಸ: 1-6(50), ಅಮ್ಮ ನಿಲಯ, ಕಂಚಿನಡ್ಕ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆ ಸುಂದರ (48)  ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ  06/08/2018 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ ಖಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರಂದು ವಿನಾಯಕ ಬಿಲ್ಲವ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆಲೂರು ಪೇಟೆಯ ಬಳಿ ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸೂಲ್ಯ ನಾಯ್ಕ್‌(48), ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ನಾಯಿ ಮಣ್ಣಿನ ಮನೆ, ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ನಗದು ಹಣ 1,420/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2018 ಕಲಂ: 78 (i) (iii) ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರಂದು ವಿನಾಯಕ ಬಿಲ್ಲವ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಅರಾಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬಾಬು ಮೊಗವೀರ(53), ತಂದೆ: ದಿ ಮಂಜ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಅರಾಟೆ, ಹೆಬ್ಬಾಗಿಲು ಮನೆ, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ನಗದು ಹಣ 550/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2018 ಕಲಂ: 78 (i) (iii) ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರಂದು  ವಿನಾಯಕ ಬಿಲ್ಲವ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ಅರಾಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ವಿಜಯ(42), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ಕಾಂಚನ್‌, ವಾಸ: ಮಾರಸ್ವಾಮಿ, ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ನಗದು ಹಣ 1430/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2018 ಕಲಂ: 78 (i) (iii) ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರಂದು ವಿನಾಯಕ ಬಿಲ್ಲವ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನಾಕುದಾ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ದಿ. ಮೀರಾ ಸಾಹೇಬ್ ಎಂಬುವವರ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಗೋವುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಗೋವುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದ 1) ಜುನೈದ್, 2) ಸಮೀರ್, 3) ಫೈಜಾನ್ ಎಂಬುವವರು  ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು,  19:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ 1) ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಗಂಡು ಹಸು-4 (ಮೌಲ್ಯ 2,500/-ರೂಪಾಯಿ, 2) ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಎತ್ತು-1 (ಮೌಲ್ಯ 1,000/- ರೂಪಾಯಿ), 3) ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ದನ-2 ( ಮೌಲ್ಯ 1,500 ರೂಪಾಯಿ), 4) ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ದನ-1 ಮೌಲ್ಯ 1,000/- ರೂಪಾಯಿ) ನ್ನು ಹಾಗೂ ಗೋವುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಬಳಸಿದ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಗೋವುಗಳ ಒಟ್ಟು  ಮೌಲ್ಯ 6000/-ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2018 ಕಲಂ: 8, 9, 11 ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರಿವೆನ್ಸನ್ ಆಫ್ ಕೌ ಸ್ಲಾಟರ್ & ಕ್ಯಾಟಲ್ ಪ್ರಿವೆನ್ಸನ್ ಆಕ್ಟ್ -, ಹಾಗೂ ಕಲಂ 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸಾ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ(52) ತಂದೆ: ದಿ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಗುಡ್ಡಿ ಮನೆ ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಪಮ್ಮಿ (80) ರವರು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಸಾಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/07/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2;30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ದನದ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದೋ ಕ್ರಿಮಿನಾಶಕ ಔಷಧಿಯನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ನಂತರ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ  ದಿನಾಂಕ: 07/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಶೀಲ ಗಂಡ:ಬಾಬು ಸುವರ್ಣ ವಾಸ: ನಾಗಲೀಲ ಸದನ ಅಂಬಾ ಲೇಓಟ್, ಅಂಬಲಪಾಡಿ , ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗನಾದ ಮಿಲನ್ (31)ರವರು  ಅಂಬಲಪಾಡಿಯ ಅಂಬಾ ಲೇಔಟ್‌ ನ  ನಾ ಗಲೀಲಾ ಸದನದಲ್ಲಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನದ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 06/08/2018ರ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:15 ಗಂಟೆಯ  ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಸೀಲಿಂಗ್‌ ಫ್ಯಾ ನಿಗೆ ನೈಟ್‌  ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನಿಂದ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡುವಿಗೆ ಕರೆತಂದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮಿಲನ್‌ರವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ (33) ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಜಲಜಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ಸೌಡ ಗುಡ್ಡಿ ವೇತನಕೊಡ್ಲು, ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಸೌಡ ಪೋಸ್ಟ್ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಾದ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೌಡ ಗುಡ್ಡಿ ವೇತನಕೊಡ್ಲು ಜಲಜಶ್ರೀ ನಿಲಯದಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ, ಅತ್ತೆ, ಮಾವ, ಭಾವನಂಟ ಸಂದೀಪನೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಸಂದೀಪ (28) ರವರು ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು ಮೈ ಹುಷಾರಿಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ರಂದು ಸಂದೀಪನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಎದ್ದು ಬರುವಾಗ ವಾಂತಿ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಂದವನು ಕುಸಿದುಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:05 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ್ ನಾಯ್ಕ (28), ತಂದೆ ಮಾಧವ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮಡಿ, ಹಾಡಿಮನೆ, ಪೇತ್ರಿ ಅಂಚೆ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಸುಕೇಶ್ ನಾಯ್ಕ (20) ಎಂಬವನು ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಾಯಿಯವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋದವನು ಇದುವರೆಗೂ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಪತ್ತೆ ಆಗದೇ  ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2018 ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 07/08/2018 ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ (26) ತಂದೆ: ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕೊಡ್ಗಿ, ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಊರಿನವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಮೇಯಲು ಬಿಟ್ಟ  ಜಾನುವಾರುಗಳು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇರುವ ಕಾರಣ ಅವುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡ್ಗಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಅನೀಶ ಎಂಬುವರು  ಉಸ್ತುವಾರಿ  ನೋಡಿಕೊಂಡಿರುವ  ಜಾಗದಲ್ಲಿ ದನದ ಚರ್ಮ, ತಲೆ ಬುರುಡೆಗಳು  ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ.  ಸದ್ರಿ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ   ಆರೋಪಿಗಳು  ಮೇಯಲು ಬಿಟ್ಟ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕಸಾಯಿಖಾನೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿ, ಜಾನುವಾರುವನ್ನು ಕಡಿದು ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ  ಚರ್ಮ ಇತ್ಯಾದಿ  ತ್ಯಾಜಗಳನ್ನು  ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬಿಸಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/18 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 4, 5, 7, 11 ಗೋಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು ಗೋ ಹಿಂಸೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/08/2018 ರಂದು ಬಸ್ರೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಬಿ. (38), ದಿ| ದುರ್ಗಾದಾಸ್‌, ವಾಸ: ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್‌ನ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬಿಳಿ ಮಾರುತಿ ಸುಝುಕಿ ರಿಡ್ಜ್‌ಕಾರು ಸುತ್ತಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ದನ ಕೂಗಾಡುವ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಬಿ. ರವರು ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ನಾಲ್ಕು ಜನ ಬಂಕ್‌ನ ಬಳಿ ದನವನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಶ್ರೀಕಾಂತ ಬಿ. ರವರನ್ನು ನೋಡಿ ದನವನ್ನು ಕದಿಯಲು ಬಂದ ಕಳ್ಳರು ಬಿಳಿ ಮಾರುತಿ ಸುಝುಕಿ ರಿಡ್ಜ್‌ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಯನ್ನು ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್‌ನ ಸಿಸಿ ಟಿವಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆಸುಪಾಸಿನ ಜನರೊಂದಿಗೆ ವಿಚಾರ ಮಾಡಿ ದೂರು ನೀಡುವಾಗ ತಡವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ:379, 511 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ (24), ತಂದೆ: ರಾಮ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಆನಂದ ನಿಲಯ, ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್ ಹತ್ತಿರ ತ್ರಾಸಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/08/2018 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-EH-6518 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಶಭರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ನುಕೆರೆ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಆಪಾದಿತ ಸವಾರ  ಜಾಹಿದ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-EF-3820 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಕನ್ನುಕೆರೆ ಮಸೀದಿ ಪಕ್ಕದ ಆಜಾದ್ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಮುನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಮಧ್ಯದ ಡಿವೈಡರ್ ನ ನೀರು ಹಾದು ಹೋಗುವ ದಾರಿ ಬಳಿ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಬಂದು ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಿತ್ಯಾನಂದ ರವರು ಸಹ ಸವಾರನೊಂದಿಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ನಿತ್ಯಾನಂದ ರವರಿಗೆ ಬಲಬದಿ ಮುಖ, ಎಡಬದಿ ಹಣೆ, ತುಟಿಗೆ , ಎಡ ಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರ ಶಬರೀಶ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲು ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ ಸವಾರನಿಗೂ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್. ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಝಿಯಾ (22), ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಝಕ್ರಿಯಾ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೊನಿ, ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/08/2018 ರಂದು ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-19-ES-4641 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ನುಕೆರೆ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಒಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಒಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆ ಹಾಗೂ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಸ್ತೆ ಸೇರುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹಂಪ್ಸ್ ಇದ್ದ ಕಾರಣ ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಝಿಯಾ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ , ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡಗಣ್ಣಿನ  ಸಮೀಪ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 195/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ (47), ಗಂಡ: ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸನ್ನಿಧಿ ಐರ್‌ಬೈಲು, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸೊಪ್ಪು ತರಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಐರ್‌ಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾಡಿಗೆ ಹೋದಾಗ ವರಾಹಿ ಚಾನೆಲ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರುವ ನೀರಿನ ತೋಡಿಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14/08/2018 ರಂದು ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 76 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ, ಫಿಶ್ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವ  ಗುರುಪಾದ ಹೆಗ್ಡೆ (23), ತಂದೆ: ಗಣಪತಿ ಹೆಗಡೆ, ವಾಸ: ಕ್ಯಾರ್ ಆಫ್ ಮೋಹಿನಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ಫಿಶ್ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ರಸ್ತೆ, 76 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ಬಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2018 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕಕರಾದ ಶ್ರೀಧರ್ ಎಂ.ಪಿ ಇವರಿಗೆ  22:00 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ  ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ನಗರದ,ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ಎನ್ ಕ್ಲೇವ್ ಕಟ್ಟಡ ದ ಸಮೀಪದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಓರ್ವ ಯುವಕ  ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಆತನು  ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಿ ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಆತನ  ಹೆಸರು: ರಾಹುಲ್ ಬಿಜು ಪ್ರಾಯ:19 ವರ್ಷ ತಂದೆ:ಬಿಜು ಫಿಲಿಪ್, ಹಾಲಿ ವಾಸ:ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ:308, ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ಎನ್ ಕ್ಲೇವ್ ,ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ,ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ರಾಹುಲ್ ಬಿಜು ನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ರಾಹುಲ್ ಬಿಜು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2018 ಕಲಂ: 27 b NDPS ACT 1985ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ; 12/08/2018 ರಂದು  ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕಕರಾದ ಶ್ರೀಧರ್ ಎಂ.ಪಿ ಇವರಿಗೆ  ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ನಗರದ,ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ಎನ್ ಕ್ಲೇವ್ ಕಟ್ಟಡ ದ ಸಮೀಪದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಓರ್ವ ಯುವಕ  ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಆತನು  ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಿ ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಆತನ  ಹೆಸರು:ಅಜಯ್.ಯು  ಪ್ರಾಯ:19 ವರ್ಷ ತಂದೆ:ಉಮೇಶ್ , ಹಾಲಿ ವಾಸ:ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ:308, ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ಎನ್ ಕ್ಲೇವ್ ,ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ,ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಅಜಯ್.ಯು  ನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅಜಯ್.ಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2018 ಕಲಂ: 27 ಬಿ NDPS ACT 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2018 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕಕರಾದ ಶ್ರೀಧರ್ ಎಂ.ಪಿ ಇವರಿಗೆ ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ನಗರದ,ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ಎನ್ ಕ್ಲೇವ್ ಕಟ್ಟಡ ದ ಸಮೀಪದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಓರ್ವ ಯುವಕ  ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಆತನು  ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಿ ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಆತನ  ಹೆಸರು: ಆಶಿಶ್  ಆಕ್ಷ್ಲೆ ಪ್ರಾಯ: 20, ತಂದೆ: ಆಕ್ಷ್ಲೆ  ಜೋಸೆಫ್  .ಹಾಲಿ ವಾಸ; ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ: 308,ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ಎನ್ ಕ್ಲೇವ್ ,ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ  ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ.ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ:ಗ್ರೀನ್  ಲೈನ್ಸ್ ,ಸಿಲ್ವರ್ ಓಕ್ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್,ಪೆರೊಪಾಡಿ, ಕೋಜಿಕೋಡ್, ಕೆರಳ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,ಸದ್ರಿ ಆಶಿಶ್  ಆಕ್ಷ್ಲೆ ನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆಶಿಶ್  ಆಕ್ಷ್ಲೆ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2018 ಕಲಂ: 27 ಬಿ NDPS ACT 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2018 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕಕರಾದ ಶ್ರೀಧರ್ ಎಂ.ಪಿ ಇವರಿಗೆ ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ನಗರದ,ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ಎನ್ ಕ್ಲೇವ್ ಕಟ್ಟಡ ದ ಸಮೀಪದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಓರ್ವ ಯುವಕ  ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಆತನು  ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಿ ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ ಆತನ ಹೆಸರು: ಸಾಯಿ ಆಕಾಶ್ ಪ್ರಾಯ:21 ವರ್ಷ, ತಂದೆ:ರಾಘವೇಂದ್ರ ಹಾಲಿ,ವಾಸ:ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ:ಎಫ್-2,ಕ್ರಿಯೆಟಿವ್ ರಾಯಲ್ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್,ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ರೆಡ್ಡಿ ರಸ್ತೆ,ಕೃಷ್ಣ ರೆಡ್ಡಿ ಲೇ ಔಟ್, ಬೆಂಗಳೂರು-37 ಹಾಲಿ ವಾಸ:ಪ್ಲಾಟ್  ನಂಬ್ರ:308,ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ಎನ್ ಕ್ಲೇವ್ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ,ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ,ಮಣಿಪಾಲ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ  ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,ಸದ್ರಿ ಸಾಯಿ ಆಕಾಶ್  ನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಸಾಯಿ ಆಕಾಶ್  ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2018 ಕಲಂ: 27 ಬಿ NDPS ACT 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ (47), ಗಂಡ: ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸನ್ನಿದಿ, ಐರ್‌‌ಬೈಲು, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ (58) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯಾದ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ಐರಬೈಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಸೊಪ್ಪು ತರಲು ಹೋದವರು  ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಎಲ್ಲ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಮನೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 1 ಕಿ.ಮೀ ದೂರದಲ್ಲಿ ಇರುವ  ವರಾಹಿ  ಚಾನೆಲ್‌ನ ಮೇಲ್ಮಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇರುವ ನೀರು   ಹರಿಯುವ  ತೋಡಿನ ಬಳಿ  ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ಇವರು ಧರಿಸಿದ ಚಪ್ಪಲಿ ಹಾಗೂ ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್  ದೊರೆತಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2018 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 14/08/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಂಡು ಪುತ್ರನ್‌(49), ತಂದೆ: ಸಾಧು ಮೆಂಡನ್‌, ‌ವಾಸ: ಏಳೂರು ಸಭಾ ಭವನದ ಹಿಂದೆ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಬೋಟಿಗೆ ಅಳವಡಿಸುವ ವಯರ್‌‌ಲೆಸ್‌ ‌‌ಬಾಕ್ಸ್‌‌ನ್ನು ತರಲು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರು ಬಳಿ ಇರುವ ಪ್ರಕಾಶ್‌‌ ‌ಬೋಟ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್‌ ‌ಇದರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಅಜೀಮ್‌ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಸಮಯ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಜನರೇಟರ್ ನ್ನು ಇಟ್ಟಿರುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ್‌ ಆಚಾರಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಕೆಲಸದ ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಅಜೀಮ್ ರವರ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಬಂದ ವೆಂಕಟೇಶ್‌ ಆಚಾರಿ ಹಾಗು ಅವರ ಕೆಲಸದ ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿ ಕುತ್ತಿಗೆ ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಚೂಪಾದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಆಯುಧದಲ್ಲಿ ಬಲವಾಗಿ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಪಾಂಡು ಪುತ್ರನ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2018 ಕಲಂ: 504, 506, 307 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಗೆ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-20-EP-3863 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಗಣೇಶ್ ಸಿಲ್ಕ್ ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಂಡುರಂಗ ಪೈ (58), ತಂದೆ: ದಿ| ಕೃಷ್ಣ ರಾಯ ಪೈ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಸತ್ಯಭಾಮ ಹೌಸ್ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2018   ಕಲಂ: 297, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ (64), ತಂದೆ ದಿ.ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಕ್ಕಿಮನೆ ಜನ್ನಾಲು ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಮ್ಮ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (53) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯಿಂದ ಇಡೂರು ಪೇಟೆಗೆ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಇವರನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 14/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೂರ್ದಡಿ ರವೀಂದ್ರ ಶ್ಯಾನುಬಾಗ್ ರವರ ಹಾಡಿಯ  ಜಾಗದ ಬಳಿಯ ಮಣ್ಣು  ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತ ಮಳೆ ಬಂದು ನೀರು ತುಂಬಿರುವ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಮೃತ ಶರೀರವು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಕ್ಕಮ್ಮ ದೇವಾಡಿಗ (59), ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ನಾಗಯಕ್ಷಿ ನಿಲಯ ಕಾರಂತರ ಬೆಟ್ಟು ಹಳಗೇರಿ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಳಗೇರಿ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಪಂಚಾಯತ್‌ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ 25 ಸೆಂಟ್ಸ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿ ಮನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ  ನೆರೆಹೊರೆಯವರಾದ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ಪ್ರತಾಪ್‌ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಸುಮತಿ ಶೆಟ್ಟಿ, 4) ಶ್ರೀಮತಿ ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬುವವರು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಹಾರೆ ಪಿಕ್ಕಾಸಿಗಳನ್ನು ತಂದು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ದರೆಯನ್ನು ಕಡಿದು ಮಣ್ಣನ್ನು ಅಗೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಗ ಅಕ್ಕಮ್ಮ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಆಪಾದಿತ 2 ನೇಯವರಲ್ಲಿ ಇದು ನನ್ನ ಜಾಗ ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಕೇಳದೇ ಬಲವಂತವಾಗಿ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಆಪಾದಿತ 1 ಹಾಗೂ 2 ನೇಯವರು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಆಪಾದಿತ 2 ನೇಯವರು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹಾಗೂ  ಬೆನ್ನಿಗೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ 1 ನೇಯವರ ತಂಗಿಯವರಾದ ಆಪಾದಿತ 3 ಹಾಗೂ 4 ನೇಯವರು ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ದೂಡಿದ್ದು ಆಗ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರು ಸೇರಿ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆಪಾದಿತರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಅಕ್ಕಮ್ಮ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2018 ಕಲಂ: 447, 341, 504, 323, 354, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೇರ್ಜಾಡಿ ಗರಡಿ ಬಳಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳು KA-20-B-8250 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮಾರುತಿ ಒಮ್ನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಹೊಂದದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು 4 ಗಂಡು ದನದ ಕರುಗಳನ್ನು ಅದಕ್ಕೆ ಮೇವು ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (40), ತಂದೆ: ಕೆ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಅಂಗಡಿ, ಕೆರ್ಜಾಡಿ, ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2018 ಕಲಂ: 8, 10, 11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋ ಹತ್ಯೆ ನಿಷೇದ ಮತ್ತು ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಕಾಯ್ದೆ , ಕಲಂ: 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತುಕಲಂ; 379 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ (34), ಗಂಡ : ಅಣ್ಣಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬಡಾಮನೆ ಕೆಲಾ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ    ಗಂಡ ಅಣ್ಣಪ್ಪ (38) ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ  ಹೋಟೆಲ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ  06/07/2018 ರಂದು  ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ  07/07/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿಗೆ  ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ಪೋನ್ ಮಾಡಿರುವುದಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲ್ ಸ್ವಿಚ್ಚ ಆಫ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ  ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ  ಕಾಣಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ (45), ಗಂಡ:ದಿ: ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: 4-44 ಕಾಮತ್ ತೋಟ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಕಾಪು ಇವರ ತಮ್ಮ ಶುಭಕರ(34) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2018 ಕಲಂ: 174(C) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 33 ನೇ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ನೀರ್ಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ  ಸರಸ್ವತಿ (78) ಎಂಬುವವರು ವಾಸದ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಾತ್ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದು ತೆಂಗಿನ ಮರದ ಸಿಮೆಂಟ್ ಕಟ್ಟೆ ತಲೆಗೆ ತಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಮೊದಲು ಸ್ಥಳೀಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಕೊಡಿಸಿ, ನಂತರ  ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್. ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಅದೇ ದಿನ ಸಂಜೆ 9:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ. ಎಂ. ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:25 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018  ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 13/08/2018 ರಂದು ನವೀನ್‌ಚಂದ್ರ ಜೋಗಿ, ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ  ಸಂಜೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಪಂದುಬೆಟ್ಟು ವಿಲೇಜ್‌ಇನ್‌ ಬಾರ್‌ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  17:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ (57), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು, ಮಧ್ವನಗರ, ಕೊಡವೂರು ಅಂಚೆ,  ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.  ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 630/-, ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2018 ಕಲಂ : 78(I)(III) K.P.ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು 17:20 ಗಂಟೆಗೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ –ಪಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ನಿಶ್ಚಿತ್‌ ಹೊಟೇಲ್‌ ಹತ್ತಿರ ಹಳೆ ಲತಾ ವೈನ್ಸ್‌ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (46), ತಂದೆ: ದಿ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದೇವಿ ನಿಲಯ, ಮದ್ಯಸ್ಥರ ಬೆಟ್ಟು, ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1640/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಪೆನ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2018 ಕಲಂ: 78 (1) (3) k.p.act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಳ್ಕೆರೆ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಬಾರ್‌ ಬಳಿ ಆರೋಪಿತ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ (40), ತಂದೆ:ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೆಚ್‌. ಎಂ.ಟಿ ರಸ್ತೆ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 17:55 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1 ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 520/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿತನು  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಬಿಡ್ಡರ್‌ ಉಡುಪಿಯ ಲಿಯೋ ಕರ್ನೇಲಿಯೋ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮಿಷನ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2018 ಕಲಂ: 78 (1) (3) k.p.act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ  6:55 ಗಂಟೆಗೆ  ಡೆಂಟಲ್ ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಮಣಿಪಾಲದ ಮಣ್ಣಪಳ್ಳ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 1-2 ದಿನದ ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವನ್ನು ಪೋಷಕರು ತೊರೆದು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎನ್‌.ಐ.ಸಿ.ಯು.ವಿಭಾಗಕ್ಕೆ ತಂದು ನೀಡಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು,  ಮಗುವಿನ ಪೋಷಕರನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಬೇಕಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಐನಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (55),ವಾಸ:ಮೆಡಿಕಲ್ ಸುಪರಿಂಡೆಂಟ್, ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ,  ಡಿಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಆಫ್ ಕಮ್ಯುನಿಟಿ ಮೆಡಿಸಿನ್ ಮಣಿಪಾಲ್ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018 ಕಲಂ:317 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ (48) ತಂದೆ: ಈರ ಮಾಸ್ತಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಪಗಡಿ ಮನೆ ಕೆ ಬಿ ರಸ್ತೆ ಚೌತನಿ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಕೆಎ-47-6193 ನೇ ಈಚರ್ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕಾರ್ಕಳದಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಇಳಿಸಿ ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ ವಾಪಾಸು ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಶಾಲೆ ಬಾಗಿಲು ಬಳಿ ಶ್ರೀರಾಮ ಹೋಟೆಲ್ ಸಮೀಪ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-11-ಎ-9399 ನೇ ಬಸ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಈಚರ್  ಲಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಅದೇ ಸಮಯ ಲಾರಿಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದ ಕೆಎ-47-ಯು-6266 ನೇ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಲಾರಿಯು ತಾಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ಇವರ ಹಣೆಯ ಎದುರು ಬದಿಗೆ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಕಂಟಿನ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಕುಂದಾಪುರದ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 138/2018 ಕಲಂ:279,337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪ್ರೀಮಿಯಂ ಕೋರ್ಟ್ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ವಾಚ್ ಮೆನ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಮಲ ಗಂಡ: ಗೋಪಾಲ  ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 8-150 ನರ್ನಾಡು  ಕೊಳಲಗಿರಿ ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಗೋಪಾಲ ಎಂಬವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮಾಸ್ತಿಯಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ, ಹೊಸದಾಗಿ ಖರೀದಿಸಿದ ನಂಬರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಇಲ್ಲದ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಗೋಪಾಲ ರವರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಒಳನೋವು ಮತ್ತು ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2018 ಕಲಂ:279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ.ಎನ್‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 5:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿ ಶಿರೂರು ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟನಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-51-A-9846, KA-41-A-4401 ಕಂಟೈನರ್ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ KA-51-A-9846 ಕಂಟೈನರ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 10 ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ KA-41-A-4401 ಕಂಟೈನರ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ 9 ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಮೇವು, ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ, ಹಿಂಸೆಯಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾಗಾಟಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಮೆಹಬೂಬ್ (25) ತಂದೆ: ಹುಸೇನ್ ಸಾಬ್ ವಾಸ: ಗಂಗನರಸಿ ಗುತ್ತುರು ಹೋಬಳಿ ಹರಿಹರ ತಾಲೂಕು ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ 2) ತನ್ವೀರ್ ಸಾಬ್ (24) ತಂದೆ: ಅನ್ವರ್ ಸಾಬ್ ವಾಸ: ಅಜಾದ್ ನಗರ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆ, ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ 3]ನಾಗರಾಜ (40) ತಂದೆ: ಸಿದ್ದಪ್ಪ ವಾಸ:ಕುಕ್ಕವಾಡ ಅಂಚೆ ಕಾರಿಗನೂರು ಕ್ರಾಸ್, ದಾವಣಗೆರೆ ತಾಲೂಕು ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ 4) ಜಾವೆದ್ (20) ತಂದೆ: ಮಕಬುಲ್ ಕಲ್ಲಾರಿ ಹರಪನಹಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ದಾವಣಗೆರೆ ತಾಲೂಕು ,ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ 5) ಇಕ್ಕೇರಿ ಇಸ್ತಿಯಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ (37) ತಂದೆ: ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಇಕ್ಕೇರಿ ವಾಸ: ಮೈಥುಲ್ ರಿಜ್ವಾನ್ ಅಜಾದ್ ನಗರ ತುಬಾ ಮಸೀದಿ ಹತ್ತಿರ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಸದ್ರಿಯವರಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಕೃಷಿ ಉತ್ಪನ್ನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಸಮಿತಿ ಹಾನಗಲ್ ಹಾಗೂ ಸಿಂದಗಿಯಿಂದ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ರಯ ಚೀಟಿ ಇರುವುದಾಗಿ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಅವುಗಳನ್ನು ವಧೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಭಟ್ಕಳದ ಮೂಲಕ ಗೋವಾ ಕಸಾಯಿಖಾನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುವರೇ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅವುಗಳಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಮೇವು, ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ, ಹಿಂಸೆಯಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ವಧೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಥವಾ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಭಟ್ಕಳ ಮೂಲಕ ಗೋವಾ ಕಸಾಯಿಖಾನೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 139/2018 ಕಲಂ:8, 9 & 11 ಗೋ ಹತ್ಯೆ ನಿಷೇಧ & ಗೋ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯಿದೆ. ಮತ್ತು ಕಲಂ:11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ನಿಷೇದ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2018 ರಂದು ಮಧು ಬಿ ಇ ಪಿ,ಎಸ್.ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ಠಾಣಾ  ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯಾದ ಜಯಕರ ರವರು ಕರೆಮಾಡಿ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಮುಖ್ಯ ಗೇಟಿನ  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಪಂಚರನ್ನು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಒಬ್ಬನು ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌, ಬಾಂಬೆ  ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಪಡೆದು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಕಿರಣ (29) ತಂದೆ: ಗಣಪ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ರಟ್ಟಾಡಿ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಪ್ಪೋಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ಒಟ್ಟು 950/- ರೂಪಾಯಿ ,ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ -1 ನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2018 ಕಲಂ: 78 (1) (iii) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ(45), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಮ್ಮುಂಜೆ, ಸೆಡ್ಕುಳಿ, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ನಾಡ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ದಾಂಪತ್ಯದಲ್ಲಿ ವಿರಸ ಉಂಟಾಗಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವೆ ದಾಖಲಾಗಿ, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶದಂತೆ ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಹಾಗೂ ಮಗುವಿಗೆ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಒಟ್ಟು 3,000/-ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಜೀವನಾಂಶವಾಗಿ ನೀಡುತ್ತಾ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಜೀವನಾಂಶ ಹಣ ಕಡಿಮೆ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣ ಹಾಗೂ ಒಡವೆಯ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕೊಡಲು ಒಪ್ಪದ ಕಾರಣ ಅದೇ ದ್ವೇಷದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಣ್ಕಿ ಕದ್ರಾ ಹಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-ಎಂ-4512 ನೇ ಓಮಿನಿಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ ಸರ್ವೋತ್ತಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಇತರೆ 7 ಜನರು ಎರಡು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕಾರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಕಾರಿನಿಂದ ಎಳೆದು ಸರ್ವೋತ್ತಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 3 ಪಾವನ್ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಮತ್ತು ಓಮಿನಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ಹಣ 35 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 323, 395, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಆರ್ ಮೂಲ್ಯ (46), ತಂದೆ: ರಾಮ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಮಠದಕೆರೆ ಮನೆ, ಇನ್ನಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸುಂದರ ಮೂಲ್ಯ (49) ಎಂಬುವವರು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಗೂಡಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 09/08/2018 ರಂದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ KA- 20-X-4002 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 22:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಮ ಮಂದಿರದ ಎದುರು KA-19-C-6739 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಿದ್ದು ಎಂಬುವವರು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಹಠಾತ್ತನೆ ಲಾರಿಯನ್ನು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಂದರ ಮೂಲ್ಯರವರು ತಮ್ಮ ಸ್ಕೂಟಿಯ ನಿಯಂತ್ರಣ  ತಪ್ಪಿ ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಂದರ ಮೂಲ್ಯ ರವರು ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ಥಳೀಯರು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮುಕ್ಕಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 09/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ KA-20-EF-6689 ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಶರತ್ ಎಂಬುವವರು ಪ್ರಮೀತ್ ಸುವರ್ಣ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾಣೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಪುಲ್ಕೇರಿ ಬೈಪಾಸ್ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮುದ್ದುಕೃಷ್ಣ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್ ಬಳಿ ದನ ಅಡ್ಡ ಬಂದದನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ  ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಇಬ್ಬರೂ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸವಾರ ಶರತ್‌ ರವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಸಹಸವಾರ ಪ್ರಮೀತ್ ಸುವರ್ಣ ರವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ , ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಮತ್ತು ಎಡಗೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಂಡಿಯನ್‌ (41), ತಂದೆ: ವೆಂಕಡೇಶನ್, ವಾಸ: ನಂ 19 2ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ಅಣ್ಣೈ ನಗರ ವಿಲ್ಯನೂರು ವಿಳಪುರಂ ಜಿಲ್ಲೆ ಪುದುಚೇರಿ ರಾಜ್ಯ ಇವರ ಅಣ್ಣ ವಿ. ಕರುಣಾಕರನ್‌ (50) ಎಂಬುವವರು ತಮಿಳುನಾಡು ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಕುಟುಂಬ ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಗರ್ಭಗುಡಿಯಲ್ಲಿ ಕುಟುಂಬದವರೊಂದಿಗೆ ದೇವರ ದರ್ಶನ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲೂರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈಧ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2017 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಸೀರ್ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಟಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು  ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಯಂತೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಸುರೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (49), ತಂದೆ: ದಿ: ಶ್ರೀಧರ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಬೈಲುಮನೆ, ಕುಂಟಾಡಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 2) ಸತೀಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (36), ತಂದೆ: ದಿ: ವಾಸು ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಬಂಡಸಾಲೆ, ಕುಂಟಾಡಿ ಕಲ್ಯಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 3) ಸುಧೀರ್ ಆಚಾರ್ಯ (24), ತಂದೆ: ವಾದಿರಾಜ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಪಡ್ಯ ಹೌಸ್, ಕುಂಟಾಡಿ ಕಲ್ಯಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 4) ಶ್ರೀ ಗಜಾನನ ಆಚಾರ್ಯ ತಂದೆ: ವಾದಿರಾಜ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಪಡ್ಯ ಹೌಸ್, ಕುಂಟಾಡಿ ಕಲ್ಯಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 5) ರಘುನಾಥ್ (31), ತಂದೆ: ಆನಂದ, ವಾಸ: ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಕಛೇರಿ ಬಳಿ, ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 6) ಶಶಿಕಾಂತ (22), ತಂದೆ: ದಿ: ಕುಟ್ಟಿ, ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಪಡ್ಯ ಹೌಸ್, ಕುಂಟಾಡಿ ಕಲ್ಯಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2870/- ಹಳೆಯ ಪೇಪರ್ -1  ಹಾಗೂ  ಇಸ್ಪೀಟ್ ಕಾರ್ಡ್ಸ್ -52 ನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93 /2018  ಕಲಂ: 87 K P ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 12/08/2018  ರಂದು ಶೇಖರ ಪೋಲಿಸ್‌ ಉಪನೀರಿಕ್ಷಕರು ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ   ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಆಪಾದಿತ  ತನ್ನ  ಹೆಸರು ಶೇಖರ (58), ತಂದೆ: ದಿ. ಸಂಕ, ವಾಸ: ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ತಾನು  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್‌ ಪ್ರತಾಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಪಡುಮುಂಡ್‌ ರವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಆತನು ತನಗೆ  ಕಮಿಶನ್‌ ನೀಡುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ  ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ  ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಹಾಗೂ ನಗದು ಹಣ 510/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು  ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2018  ಕಲಂ:    78(A) (111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*    ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ನಳಿನಿ ಕೆ ವಿ, ಗಂಡ: ವೆಂಕಟರಾಜಾ ಹೆಬ್ಬಾರ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಸಮಾಧಮ, ಬೈಲೂರು 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ ಬೇರೆ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಸಮಯ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ರೋಹಿಣಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಇತರರು  ಮನೆಯ ಆವರಣಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ತಡೆ ಆಜ್ಞೆ ಇದ್ದರೂ ಮನೆಯ ಆವರಣ ಗೋಡೆ ಕೆಡವಿದ್ದೂ ಅಲ್ಲದೇ, ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲ ಬಳಿ ಬಂದು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುವಂತೆ ಬೆದರಿಸಿದ್ದು, ಭಯದಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ನಳಿನಿ ಕೆ ವಿ ರವರು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯದೇ ಇದ್ದಾಗ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ, ಮನೆಯನ್ನು ನಾಶಗೊಳಿಸುತ್ತೇವೆಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿಗಳು ಇದೇ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ನಳಿನಿ ಕೆ ವಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2018 ಕಲಂ: 447,427,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಗುರುಕೃಪಾ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಬಳಿಯ ಮನೆ ನಂ. 8-77ಈ1, ಕಮಲ ಹೌಸ್ ಮನೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಮಾರಟಕ್ಕಾಗಿ ಅಕ್ರಮ ದಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿದ್ದ 1 ಕೆಜಿ 712 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಅಪಾದಿತರುಗಳಾದ ಸುಯಾಶ್ ಶ್ರೀವಾತ್ಸವ್‌‌ ಹಾಗೂ ಮಾನಸ್‌ ಕೌಶಿಕ್‌ರವರ ಬೆಡ್‌ರೂಮ್‌‌ನ ಕಪಾಟಿನಿಂದ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಾಳಿಯ ಸಮಯ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಆಪಾದಿತ ಪಾರಿತೋಷ್‌ ಕುಲಕರ್ಣಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಪಾದಿತರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅವರ ಬಳಿ ಇದ್ದ 1 ಕೆಜಿ 712 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾ, ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್‌ ಸ್ಕೇಲ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2018 ಕಲಂ: 8(c), 20 b (ii) (B) NDPS ACT 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನಚಂದ್ರ (45), ತಂದೆ: ವಿ.ಕೆ ಬಾಬುರಾಜ್, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾ ದೇವಿ ನಿಲಯ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ  ಬೈಂದೂರು  ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/08/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರದ ಕಡೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಐರೋಡಿ ಟೆಲಿಪೋನ್ ಎಕ್ಸ್ ಚೇಂಜ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನವೀನಚಂದ್ರ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಹ ಸವಾರನು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಂದ ಹಿಮ್ಮಖವಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ಶೇಷಾಚಲ ಭಟ್ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಯಿತು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2018 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 10/08/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್‌‌ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು (40), ತಂದೆ:ಕೆ ಮೊಹನ್, ವಾಸ: ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಜಯ ಟಿ ಗುಳಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ‌ನಂಬ್ರ KA-20-EE-6300 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಂಪನಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಜೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜ್‌‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಕ್ರಾಸ್ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಂಪನಕಟ್ಟೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ER-‌0107 ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ‌ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು KA-20-EE-6300 ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ಸವಾರರು ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಜಯ ಟಿ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಸೋರುತ್ತಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದುದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಡೆಸಿ ಐ.ಸಿ.ಯು ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗಪ್ಪ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶೇಡಿಗುಡ್ಡೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಹೆಸರು ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (44), ತಂದೆ: ದಿ.ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮುಖ್ಯಪ್ರಾಣ, ಪರೀಕ, ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ತಾನು  ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಹಣವನ್ನು ಉಡುಪಿಯ ಲಿಯೋ ಎಂಬವರಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರು ತನಗೆ ಕಮಿಷನ್ ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 715/-  ನಗದು ಹಣ,  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ ದೊರೆತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗಪ್ಪ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬೊಮ್ಮ ರ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಟೆಂಪೋ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಹೆಸರು ಪುರಂದರ(43), ತಂದೆ:ದಿ.ಬಾಬಣ್ಣ, ವಾಸ: ಜೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜ್ ಹತ್ತಿರ, ಪುತ್ತಿಗೆ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ  ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ತಾನು  ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಹಣವನ್ನು ಉಡುಪಿಯ ಲಿಯೋ ಎಂಬುವರಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ತನಗೆ ಕಮಿಷನ್ ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆತನ  ವಶದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 830/-  ನಗದು ಹಣ,  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ದೊರೆತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018 ಕಲಂ. 78(1)(111)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಂದಾಡಿ ಗುಡ್ಡಿ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  16:30  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆನಂದ(58), ತಂದೆ: ದಿ.ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೇಳೂರು ಜೆಡ್ಡು, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಉಡುಪಿಯ ಲಿಯೋ ಕರ್ನಾಲಿಯೋ ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ನಂತರ ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ  2780/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೇನ್-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/2018 ಕಲಂ: 78(i)(iii) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಯಾದವ ಎಂ ಕೆ , ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ    ಇವರಿಗೆ ಕುಕ್ಕುಜೆ ಗ್ರಾಮದ ದೊಂಡೆರಂಗಡಿ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸಂಜೀವ ಶೆರ್ವೆಗಾರ, ಪ್ರಾಯ 42 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಶೆರ್ವೆಗಾರ, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸ್ ಮನೆ, ಹರಿಖಂಡಿಗೆ, ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನು ತಾನು  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಉಡುಪಿಯ ಕರ್ನೆಲಿಯೋ ಎಂಬವರಿಗೆ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ 1) ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ  ಚೀಟಿ – 1, 2) ಬಾಲ್ ಪೆನ್ – 1, 3) ನಗದು ರೂಪಾಯಿ. 320/-  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ: 78(1)(iii)KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ KSRTC ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 17:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಅಶೋಕ್ ಎನ್‌, ಪ್ರಾಯ: 46 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ದಿ|| ಪಿ.ಕೆ. ಬಸವ, ವಾಸ: ‘ ನವ ಚೈತನ್ಯ’ , ನೇಜಾರು , ಮಸೀದಿ ಹತ್ತಿರ , ಮೂಡು ತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರ ಕಮೀಷನ್‌ ಹಣಕೋಸ್ಕರ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 720/-, ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2018 ಕಲಂ: 78 (I) (III) ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಕುಮಾರ್‌ ಎಮ್‌.ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾರಿಕಟ್ಟೆ ಪ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಹೋಟೆಲ್ ಹಿಂಬದಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ (32), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕಲ್ಯಾಣಿಗುಡ್ಡೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಮಟ್ಕಾ  ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ  ರೂಪಾಯಿ 635/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಆರೋಪಿಯು ಉಡುಪಿ ಅಂಬಾಗಿಲು  ಲಿಯೋ ಕರ್ನೋಲಿಯೋ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/18   ಕಲಂ: 78 (i) (A) (VI) KP ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 19.30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಧಾಕರ ಬಿ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸ್ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಪಡೆದು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಶರತ್‌, ತಂದೆ:ಸದಾನಂದ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಚರ್ಚ ಬಳಿ ತೊಟ್ಟಂ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಎಂಬುದಾಗಿ, ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಕೊಡವೂರಿನ ರತ್ನಾಕರ ರವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು 2100/-ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2018 ಕಲಂ: 78(1)(1110 ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 16:25 ಗಂಟೆಗೆ ನಂಜಾನಾಯ್ಕ್‌ ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ   ಇವರಿಗೆ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಊರುದ ಕೋಳಿ ಪಾರ್ಮ್‌ ಬಳಿ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ .ಪ್ರಕಾಶ್.ಕೆ (42), ತಂದೆ: ಜಾರ್ಜ್ಡಿಸೋಜ, ವಾಸ:ಕಾವೇರಡ್ಕ, ತೆಳ್ಳಾರ್ರಸ್ತೆ, ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ .820/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ, ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಜೋಕಿಂ ಡಿ’ಸೊಜಾ ಎಂಬುವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತೀರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2018 ಕಲಂ: 78(I) (III)  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 18:10 ಗಂಟೆಗೆ ನಂಜಾನಾಯ್ಕ್‌ ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೇಶವ ಕೆ (45), ತಂದೆ: ಹರಿಯಪ್ಪ, ವಾಸ: ನಿಯರ್‌ವಾಟರ್‌ ಟ್ಯಾಂಕ್‌, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ,ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಅಂಕಿಗಳನ್ನು ಬರೆದಿರುವ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 940/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ, ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಸತೀಶ್‌ ಕಾರ್ಕಳ ಎಂಬುವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2018 ಕಲಂ 78(I) (III)  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ಧಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಕುಮಾರ್‌ ಎಮ್‌.ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ(35), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಆನಂದ ನಿಲಯ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ರಸ್ತೆ ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 680 /-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಆರೋಪಿಯು ವಂಡ್ಸೆ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿಯ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018  ಕಲಂ: 78 (i) (A) (VI) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು  ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮ್ಯಾಂಗನೀಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಜಿ. ನಾರಾಯಣ ಮೊಗವೀರ(62), ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಎಸ್.ವಿ ಜೂ.ಕಾಲೇಜು ಹತ್ತಿರ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ. ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯ ಮಟ್ಕ ಬಿಡ್ಡರ್ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವನಿಗೆ ಹಣ ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ಹಣ 260/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2018 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಹರೀಶ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಬ್ಬರ್ಯನಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ  ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 17:55  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಶಿವರಾಜ್‌ (24), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ ಕಾಲೋನಿ, ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಆಪಾದಿತನು ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು 2ನೇ ಆಪಾದಿತ ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್‌ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ಕೋಡಿ ಈತನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಕಮೀಶನ್‌ ಪಡೆಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆಪಾದಿತನ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 310/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2018 ಕಲಂ: 78 (1) (iii) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯ್ಕ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಪಾರಿಜಾತ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ  ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 19:20  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಶಶಿಕುಮಾರ್‌ (25), ತಂದೆ: ಆನಂದ, ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ಕಾಲೋನಿ, ಟಿ.ಟಿ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು 2ನೇ ಆಪಾದಿತ ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್ ರ್ಕೋಣಿ ಸುರೇಶ್ ಈತನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಕಮೀಶನ್ ಪಡೆಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದದ್ದು, ಆಪಾದಿತನ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 400/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2018 ಕಲಂ: 78 (1) (iii) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|
|ಬೈಂದೂರು: 11/08/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ  ಅರೆಶಿರೂರು ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ  15:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೆಳಮನೆ ಮೂರೂರು ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 930/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2018 ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ  ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (35), ತಂದೆ: ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕುದ್ರಕೋಡು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,030/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2018 ಕಲಂ:  78(1)(3) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಿವಾಕರ ಜೆ ಸುವರ್ಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 1)  ಮಹೇಶ್ (36), , ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: “ಮಾತೃ ಕೃಪ” ಪೊಲ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಉಚ್ಚಿಲ, ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, 2) ಮನೋಜ್ ಕುಮಾರ್ (39), ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ಕೃಪಾ, ಭಾಸ್ಕರನಗರ, ಉಚಚಿಲ ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, 3) ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ (45), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆ ಮನೆ, ಎನ್.ಎಸ್.ರಸ್ತೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  18:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಹೇಶ್, ಮನೋಜ್ ಕುಮಾರ್ ಹಾಗೂ ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ  ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1830/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-3, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-3 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2018  ಕಲಂ:  78 (I) (III) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 19.00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲಾಡಿ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ರಾಮ ಕುಲಾಲ್ (58), ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ಕುಲಾಲ್ ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ , ಹಾಲಾಡಿ 76 ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 680/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ – 1 ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2018 ಕಲಂ: 78 (i)(iii) KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ವರಂಗ ಪೇಟೆಯ ಸೊಸೈಟಿ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಶಿವಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ(51), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವಕ್ಕಲ್‌ಹೌಸ್‌, ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನ ಬಳಿ ಇದ್ದ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ನಗದು 1,325/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ: 78(1)(3) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನೀರು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ ದಾಮೋದರ ಶೇರುಗಾರ(50), ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಶೇರುಗಾರ ವಾಸ ಸುಗ್ಗಿಬೈಲು ಮೇಲ್ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು 19:15 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯ ಮಟ್ಕ ಬಿಡ್ಡರ್ ಮಂಜುನಾಥ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬವನಿಗೆ ಹಣ ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ಹಣ 310/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2018 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು  14:30  ಗಂಟೆಗೆ ಆನಂದ ವೆಂಕಟ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಮೆ ಸರ್ಕಲ್ ನ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 16:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣ ಮರಕಲ (61), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಬಚ್ಚ ಮರಕಲ, ವಾಸ: ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ ಕೊಮೆ ತಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 770/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನು ಮಟ್ಟಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಬಂದ ಹಣವನ್ನು ವಂಡ್ಸೆಯ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2018   ಕಲಂ:78 (1) (111) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 14.30 ಗಂಟೆಗೆ ಆನಂದ ವೆಂಕಟ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  17:25  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ (49), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸಾನಿದ್ಯ ನಿಲಯ ಕೋಮೆ ರೋಡ್‌ ತಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಪಡುಮುಂಡು ದಿನೇಶ್  ಶೆಟ್ಟಿ  ಇವರಿಗೆ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 810/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2018  ಕಲಂ:78 (1) (111) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಿ.ಹೆಚ್‌ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 18:50 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಶರತ್ ಕುಮಾರ್ (30), ತಂದೆ; ವಿಠಲ, ವಾಸ; ಜನಾತಾ ಕಾಲೋನಿ ಕೋಳ್ಕೇರಿ ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 480/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿತ ಶರತ್ ಕುಮಾರ್‌ನು  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಬಿಡ್ಡರ್‌ ಉಡುಪಿಯ ಲಿಯೋ ಕರ್ನೇಲಿಯೋ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮಿಷನ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2018 ಕಲಂ: 78 (|) (|||) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು  ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಚೆನ್ನ ಪೂಜಾರಿ (38), ತಂದೆ;ಶೀನ ಪೊಜಾರಿ, ವಾಸ;ಪೊಜಾರಿ ಮನೆ ಕಲ್ಸಂಕ ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 720/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿತ ಚೆನ್ನ ಪೂಜಾರಿಯು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಬಿಡ್ಡರ್‌ ರಮೇಶ ಮಾರ್ಕೊಡು ಎಂಬಾತನಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮಿಷನ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2018 ಕಲಂ: 78 (|) (|||) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರಪುರ ಉಷಾ ಬಾರ್ ಹಿಂದುಗಡೆ ಇರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಶರತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ: ಜಯಕರ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಕುಪ್ಪೆಟ್ಟು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು 1725/- ರೂಪಾಯಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ -1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2018, ಕಲಂ: 87 (1) (111)  ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಸಂಕೀರ್ಣದ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ ಮಾಂಡವಿ ಮೆರಿಡಿಯಾನ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಬಳಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 14.20 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಯಾಸೀನ್ ಫಾಯಾಸ್ (30), ತಂದೆ: ಫಾಯಾಸ್ ಮಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ:ಮಾಂಡವಿ ಮೆರಿಡಿಯನ್ 3 ನೇ ಮಹಡಿ ಮನೆ ನಂ 302 , ಉಡುಪಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ  ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿದ್ದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2018 ಕಲಂ: 27(b) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 11:40 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿಚಂದ್ರ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರದ ಬಸ್‌ ‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರವಿಚಂದ್ರ, ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ 4 ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಕಟ್ಟೆ ಕೊಡವೂರು ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಅತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಅವನನ್ನು ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಅವರು ದೃಢಪತ್ರ  ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2018 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಎನ್‌‌ಡಿಪಿಎಸ್‌‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2018 ರಂದು 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ ಎ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಕೊಡವೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಪ್ರವೀಣ್ ಎಸ್‌‌, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ, ವಾಸ:ಎಸ್‌‌.ಎನ್‌ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಕೊಡವೂರು ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಡವೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ತಲುಪಿ ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಆತನನ್ನು ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2018 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಎನ್‌‌ಡಿಪಿಎಸ್‌‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ಸೈಯದ್‌ ಮುನೀರ್‌ ನೂಹ್‌ (22) ತಂದೆ: ಸೈಯದ್‌ ಯೂನೂಸ್‌ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಜಾದ್‌ ನಗರ 6ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಟ್ಕಳ ಇವರು ತಮ್ಮ ಕೆಎ-21-ಪಿ-9955 ನೇ ಹುಂಡೈ ಐ20 ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ಕಾರು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ವಿನಾಯಕ ಹೊಟೇಲ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-04-MF-1765 ನೇ ದರ ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸೈಯದ್‌ ಮುನೀರ್‌ ನೂಹ್‌ ಇವರ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಕಾರುಗಳ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೋತಿಶ್ಯಾಂ ಮೊಹ್ಮದ್‌ ಯಾಸೀನ್‌ ಮತ್ತು ರೀಮ್‌ ಎಸ್‌ ಎಂ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೂ ಕೂಡಾ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (49) ತಂದೆ:ಕೆ ಎಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ಜ್ಯೋತಿ ನಿವಾಸ, ಮುಟ್ಲುಪಾಡಿ ಮುನಿಯಾಲು ಅಂಚೆ  ಅಂಡಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ಕೃಷಿ ಉತ್ಪನ್ನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮಂಡಳಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ದಿನಾಂಕ 11/07/2018 ರಂದು 9:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿ 12/07/2೦18 ಹಾಗೂ 13/07/2018 ಹೀಗೆ ಹಲವಾರು ಬಾರಿಯಾರೋ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಎ.ಪಿ.ಎಂ.ಸಿ. ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ಬಿಡಬೇಕು, ಸಾಮಾಜಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಯಿಂದ ದೂರ ಇರಬೇಕು, ಇಲ್ಲ ಅಂದರೆ ಕೈಕಾಲು ಮುರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಹೀಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತನಗೆ ಮುಂದೆಯೂ ತೊಂದರೆ ಮಾಡುವ ಭಯವಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ದಾಖಲಿಸಬೇಕಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡಿರುದಾಗಿದೆ, ಸದ್ರಿ ದೂರಿನಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಿದ ಆರೋಪವು ಅಸಂಜ್ಞೇಯ ಸ್ವರೂಪದ ಅಪರಾಧವಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಆಪಾದಿತರ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2018 ಕಲಂ:504,507 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ದಯಾನಂದ ವಿತರಕರು, ಅರ್ಚನಾ ಭಾರತ್ ಗ್ಯಾಸ್ ಏಜೆನ್ಸಿ, ಗ್ರಾಮೀಣ ಎಲ್.ಪಿ.ಜಿ ವಿತಕರು ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ-2115ಎ3, ಕುಬೇರ ಟವರ್, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ಪರಿಶಿಷ್ಟಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿದ್ದು  ಜಾತಿ ಮಿಸಲಾತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಭಾರತ್ ಪೆಟ್ರೋಲಿಯಂ ಕಾರ್ಪೋರೇಶನ್ ಲಿ ಇವರ  ಗ್ರಾಮೀಣ ಎಲ್.ಪಿ.ಜಿ ವಿತರಕರು ಸ್ಕೀಮಿನಂತೆ ಗ್ಯಾಸ್ ಎಜೆನ್ಸಿಯ ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆದು  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕುಬೇರ ಟವರಿನಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿ ಹೊಂದಿದ್ದು ಆಪಾಧಿತರಾದ 1.ನಾರಾಯಣ ಸ್ವಾಮಿ ಟೆರಿಟೋರಿಯಲ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಭಾರತ್ ಪೆಟ್ರೋಲಿಯಂ ಕಾರ್ಪೊರೇಶನ್ ಲಿ ಟೆರಿಟೋರಿ ಆಫೀಸ್ & ಎಲ್.ಪಿ.ಜಿ ಪ್ಲ್ಯಾಂಟ್ ಬೈಕಂಪಾಡಿ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಯಲ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಮಂಗಳೂರು 2.ವೇಣುಗೋಪಾಲ  ಭಾರತ್ ಪೆಟ್ರೋಲಿಯಂ ಕಾರ್ಪೊರೇಶನ್ ಲಿ ಟೆರಿಟೋರಿ ಆಫೀಸ್ & ಎಲ್.ಪಿ.ಜಿ ಪ್ಲ್ಯಾಂಟ್ ಬೈಕಂಪಾಡಿ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಯಲ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಮಂಗಳೂರು 3. ಅರುಣ ಮೋಹನ್ ಭಾರತ್ ಪೆಟ್ರೋಲಿಯಂ ಕಾರ್ಪೊರೇಶನ್ ಲಿ ಟೆರಿಟೋರಿ ಆಫೀಸ್ & ಎಲ್.ಪಿ.ಜಿ ಪ್ಲ್ಯಾಂಟ್ ಬೈಕಂಪಾಡಿ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಯಲ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಸರ್ಕಾರಿ ನೌಕರರಾಗಿದ್ದು ತಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದ ದಯಾನಂದ ರವರು ಮೇಲ್ ವರ್ಗದವರಿಗೆ ಸಮಾನವಾಗಿ ಉದ್ಯೋಗದೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸ ಬಾರದು ಎಂಬ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಹಾಗೂ ಆರ್ಥಿಕ ಸಂಕಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡುವ ದುರುದ್ದೇಶಕ್ಕೆ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಉಜ್ವಲ ಯೋಜನೆಯ ಬಡತನರೇಖೆಗಿಂತ  ಕೆಳಗೆ ಇರುವ ಮಹಿಳಾ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಅನಿಲ ಸಂಪರ್ಕ ನೀಡದೆ ಅಹರ್ತೆ ಇಲ್ಲದ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಅನಿಲ ಸಂಪರ್ಕ ನೀಡಿದಾರೆಂದು ಸುಳ್ಳು ಆರೋಪ ಹೊರಿಸಿ, ಒ.ಎಂ.ಸಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ಹಣವನ್ನು ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಗ್ರಾಹಕರ ದೂರುಗಳಿಲ್ಲದೆ ಏಕಾಎಕಿ ದಯಾನಂದ ರವರ ಮೇಲೆ ರೂಪಾಯಿ 3,47,895/- ದಂಡ ಹಾಕಿ ಅದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಪುನಃ ರೂಪಾಯಿ 2,11,89,207/- ದಂಡ ಹಾಕಿ  ಸಂಕಷ್ಟಕ್ಕೆ  ಗುರಿಮಾಡಿ ಆರ್ಥಿಕ ಬಹಿಷ್ಕಾರ ಹಾಕಿ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2018 ಕಲಂ: 3(1)(r), 3(1)(za)(E), 3(1)(zc) & 3(2)(vii) Sc/St Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ ಭೋವಿ (25) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಭೋವಿ ವಾಸ: ಕಟ್ಟಿಮನೆ, ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/08/2018 ರಂದು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಉಪ್ಪುಂದಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡೇರಿ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಮನೆಯ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಂದೀಪ್ ಭೋವಿ ರವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಒಂದು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಸಹ ಸವಾರಳನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ನಾಯಿಯೊಂದು ಅಡ್ಡಬಂದಾಗ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಹಿಂಬದಿ ಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಹೆಂಗಸು ಹಿಂಬದಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಮೋಟರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನೂ ಕೂಡ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ  ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರನಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹಸವಾರಳಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ   ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ ಕೆಎ-20-ಈಬಿ- 1311 ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2018 ಕಲಂ:279,337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ 10/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೈ ಬಿ  ರಾಘವೇಂದ್ರ (36) ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ  ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಸನ್ಮತಿ  ಎಡಬೆಟ್ಟು, ಮೂಡಹಡು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮದ ಚೇಂಪಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ  ರಾಮ ಪೂಜಾರಿಯವರು  ಸೈಕಲ್‌ ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌ಎ-5370 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ನಾಗಭೂಷಣ್ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಸೈಕಲ್‌ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನಿಂತಿದ್ದ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 188/2018 ಕಲಂ:297,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತುಗಳ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಕೆ ಪಿ.ಐ, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/08/2018 ರಂದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಜಿ-327 ನೇದರಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಬಾತ್ಮಿದಾರರೊಬ್ಬರು ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಬೈಲೂರಿನ ವಾಸುಕಿ ನಗರದ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅತನನ್ನು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ,  ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ, ತಜ್ಞರ ವರದಿ ಪಡೆದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2018 ಕಲಂ 27(b) NDPS Act ರಂತೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ  *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಪ್ಪ ರಾಮಗೇರಿ, (38) ತಂದೆ: ಭೀಮಣ್ಣ ರಾಮಗೇರಿ, ವಾಸ: ಯಲವಿಗಿ ಗ್ರಾಮ, ಸವಣೂರು ತಾಲೂಕು, ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ. ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾ (33) ರವರೊಂದಿಗೆ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಪಂದುಬೆಟ್ಟು ಮುಷ್ಪಿಕಾರವರ ಬಾಬ್ತು ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾರವರು ತಮಗೆ ಮಕ್ಕಳಿಲ್ಲವೆಂಬ ಕೊರಗಿನಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 10/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಹಾಲ್‌ನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/06/2018 ರಂದು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್‌ ಬಿ. ಶೆಟ್ಟಿ, ವಲಯ ಅರಣ್ಯ ಅಧಿಕಾರಿ, ಕುಂದಾಪುರ ವಲಯ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರಂತರಹಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ಸರಕಾರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ (ಜಿಪಿಎಸ್ ರೀಡಿಂಗ್‌ N 13`35`56`5 E 074’47 55.35) ಶೆಡ್ಯೂಲ್‌-1 ರಲ್ಲಿ ಬರುವ ‘ಬರ್ಕ (MOUSE DEER)’ ಎಂಬ ಕಾಡು ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕೋವಿಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಬೇಟೆಯಾಡಿ ಮಾಂಸ ತಯಾರಿಸಿ ದಾಸ್ತಾನು ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿತ ಚಂದ್ರ ಕುಲಾಲ್‌ (47), ತಂದೆ:  ದಿ| ಬೋಳಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಗುಂಡಿ, ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇತನ ಮನೆಯಿಂದ 1) ಬರ್ಕ ಪ್ರಾಣಿಯ ಮಾಂಸ- 1.900 ಕೆ.ಜಿ, 2) ಎರಡು ನಳಿಗೆಯ ಬಂದೂಕು (ಲೈಸೆನ್ಸ್‌‌ ನಂ:UDI 14/09-10) -1, 3) ಚೂರಿ-1, 4) ಹೆಡ್‌ಲೈಟ್‌-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇತರ ಆರೋಪಿತರಾದ 2) ಸುರೇಶ ಕುಲಾಲ್‌, ತಂದೆ: ಅನಂತ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಕೃಪಾ, ಹೊರ್ನಾಡಿ, ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು. 3) ಸಂತೋಷ ಕುಲಾಲ್‌, (26), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಪದ್ಮಾವತಿ ನಿಲಯ, ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು.4) ಸತೀಶ ಕುಲಾಲ್‌, (25), ತಂದೆ: ರತ್ನಾಕರ, ವಾಸ: ಹೊರ್ನಾಡಿ, ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು. ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2018 ಕಲಂ: 9,39,51,55 ವನ್ಯ ಜೀವಿ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ- 1972 ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3, 25 ಭಾರತೀಯ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ಕಾಯ್ದೆ-1959. ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

