*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಈರಯ್ಯ ಮೊಗೇರ (31) , ತಂದೆ: ಈರಯ್ಯ ಮೊಗೇರ, ವಾಸ: ಕೊಲಿನ್‌ಮನೆ, ಹೆರ್ತಾರ್‌, ಹೆಬ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉತ್ತರಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮಲ್ಪೆಯ ಸೂರಜ್‌ಶೇಟ್‌ ಎಂಬುವವರ ನ್ಯೂ ಜಲಶಾಂತಿ ಎಂಬ ಬೋಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 20/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ  ನ್ಯೂ ಜಲಶಾಂತಿ ಬೋಟ್‌ನಲ್ಲಿ ರಮೇಶ್‌ ದಾಸ್‌, ಜನಾರ್ಧನ, ಪ್ರಕಾಶ, ಮೋಹನ ಮೊಗೇರ, ಜೆಂಗಲಿ ಹಾಗೂ ಕನರ್‌ ಬಾಬಾಜಿ ರವರುಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ತೆರಳಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ 20 ಮಾರು ಆಳ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಲೆಯನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಹನ ಮೊಗೇರ (43) ಎಂಬುವವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಬೋಟ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೀನುಗಾರರು ಹಾಗೂ ಇತರ ಬೋಟ್‌ನವರು ಸೇರಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಈವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2017 ಕಲಂ : ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/09/2017 ರಂದು 13:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 17:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಂದರ ಆಚಾರ್ಯ (58), ತಂದೆ:ಶಂಕರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ:ಹೊಸಬೆಟ್ಟು ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಕುಂಠಿ ಬೈಲು ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಮಗಳು ಜಯಶ್ರೀ (23) ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಗೆಳತಿ ಉಷಾರವರ ಮನೆಗೆ ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನೆಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಾರಿಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಹೊಸಬೆಟ್ಟು ಥೋಮಸ್ ರವರ ದಂಡೆ ಇಲ್ಲದ ಪಾಳು ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜನಕ (23), ತಂದೆ: ವರೇಸ ಬಹಾದ್ದೂರ್‌, ವಾಸ:ಕೇಳ ಕೇರಿ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಮಗ ಸೇವಿತಾ  (3 ½ ) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/09/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 04:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ ಕೆಳಕೇರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಆಟವಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಆಟವಾಡುತ್ತಾ ತೋಡಿನ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ,ಆರ್,ಪಿ,ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 27/09/2017 ರಂದು ನಾರಾಯಣ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರೂರು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿಯ ಶ್ರೀದೇವಿ ಕೋಲ್ಡ್‌ಡ್ರಿಂಕ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 13:00  ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರೂರು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿಯ ಶ್ರೀದೇವಿ ಕೋಲ್ಡ್‌ ಡ್ರಿಂಕ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತರಾದ  1) ರೋಬರ್ಟ್ ಡಿಸೋಜಾ (65), ತಂದೆ: ದಿ. ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಡಿಸೋಜಾ , ವಾಸ: ಪಿಯೂಸ್ ನಗರ,ಪರಿಮಳ ಸ್ಟೋರ್ಸ್ ಬಳಿ, ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ (58), ತಂದೆ: ದಿ. ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬಗ್ವಾಡಿ ಮನೆ, ಎಲ್‌.ಐ.ಸಿ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 13:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಅವರು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 820/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 260/2017 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 27/09/2017 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ  ರೊಸಾರಿಯೋ ಡಿಸೋಜ, ಸಹಾಯಕ  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿಸಿಐಬಿ ಘಟಕ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ನಾವುಂದ  ಗ್ರಾಮದ ನಾವುಂದ ಅನ್ನಪೂರ್ಣೇಶ್ವರಿ ಜನರಲ್‌ಸ್ಟೋರ್‌ ಮತ್ತು ಚೈಸೀಸ್‌ ಪಾಸ್ಟ ಪುಡ್‌ ಅಂಗಡಿ  ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 15:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ  ಸುರೇಶ್‌ (39), ತಂದೆ: ಶೀನ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ಕೃಪಾ, ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1390/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 388/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಶೀಲ ಶೆಟ್ಟಿ(50), ಗಂಡ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹುಲಿಕಲ್ಲು ಹಳುವಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಗುಡ್ಡೆ ಅಂಗಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತಾ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ  ಅಪರಿಚಿತ ಯುವಕನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಕೊಂಡು ನಿಂತಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತ ಬಾಳೆಬೆಟ್ಟುವಿನ ವಿಶ್ವನಾಥ ಎಂಬುವವರು ಅಪರಿಚಿತ ಯುವಕನ ಕೈಯಲ್ಲಿನ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ತಗೆದುಕೊಂಡು ಏಕಾಎಕಿ ಸುಶೀಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ತಲೆಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಬಳಿಕ ವಿಶ್ವನಾಥ  ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಪುನಃ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ  ಕೈಯನ್ನು ಅಡ್ಡಹಿಡಿದಾಗ ಅವರ ಬಲ ಕೈ ಅಂಗೈ ಹಿಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆ ಸಮಯ ಸುಶೀಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿ ಕೊಂಡು ಸಮೀಪದ ಮುನ್ನ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆಗ ವಿಶ್ವನಾಥ  ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಅಂಗಡಿಯ ಮುನ್ನ ರವರು  ತಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ  ಆಪಾದಿತರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ .ಭೋಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಅಪರಿಚಿತ ಯುವಕ  ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗಿದ್ದು ಆಪಾದಿತರು ನಡೆಸಿದ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಬಲ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಅವರ ತಂಗಿ  ಭಾಗ್ಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಎಂಬುವವರು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ  ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸುಶೀಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 278/2017  ಕಲಂ: 326, 109, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 25/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  9:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ (29), ತಂದೆ: ನಾಗರಾಜ, ವಾಸ: ಕೋಟೆಬಾಗಿಲು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮಗುವನ್ನು ನೋಡಲು  ವಂಡ್ಸೆಯ  ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ವಂಡ್ಸೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಆರೋಪಿತರಾದ ಅಭಿ, ಅಜಿತ್ ಮತ್ತು ಶರತ್ ಎಂಬುವವರು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಅಭಿ ಎಂಬುವವನು ರಾಡ್ ನಿಂದ ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಅಜೀತ್ ಮರದ ಸೋಟೆಯಿಂದ  ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಶರತ್ ಎಂಬುವವನು ಆತನ   ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ವನ್ನು ಮೈಮೇಲೆ ಹತ್ತಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಓಡಿದಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಘು ಎಂಬುವವರು ಆರೋಪಿತರಿಂದ  ಬಿಡಿಸಿರುವುದಾಗಿ  ಸಂದೀಪ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2017  ಕಲಂ; 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ:  ದಿನಾಂಕ 27/9/2017 ರಂದು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣ್ಸೆ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  9:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶೋಭಾ (34), ಗಂಡ: ಪಾಂಡುರಂಗ, ವಾಸ: ಹುಣ್ಸೆಬೆಟ್ಟು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರ ತಂದೆ ಬಾಬು ಮರಕಾಲ ಇವರು ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಒಳಗಡೆ ಕೆಂಪುಕಲ್ಲು  ಕೆತ್ತಿ ರಾಶಿಹಾಕಿದ  ಮಣ್ಣನ್ನು ಬುಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಬದಿಗೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ನೆರೆಕೆರೆಯವರಾದ 1) ವಿಶ್ವನಾಥ, 2) ಹೆರಿಯ ದೇವಾಡಿಗ, 3) ದಿನೇಶ,  4) ಮಲ್ಲಿಕಾ, 5) ಶಾರದಾ, 6) ಲಕ್ಷ್ಮಿ , 7) ಗಿರಿಜಾ, 8) ಶಂಕರ, 9) ಅನಿತಾ ಹಾಗೂ ಇತರರು    ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ  ಮಾಡಿ  ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಈ ಜಾಗ  ನಮಗೆ ಸೇರಿದ್ದು  ಎಂದು  ಹೇಳಿ ಅಪಾದಿತರು  ಬೇಲಿ  ಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು  ಈ  ಬಗ್ಗೆ   ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದಾಗ  ಆಪಾದಿತರಾದ  ಮಲ್ಲಿಕಾ  ಶಾರದಾ, ಲಕ್ಷೀ ಎಂಬುವವರು ಶೋಭಾ ರವರಿಗೆ  ಬೈದು  ದೂಡಿ ಹಾಕಿ,   ದಿನೇಶ ದೇವಾಡಿಗನು ದಾರಿ   ಬಿಡದೇ  ಇದ್ದರ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿ ಬೆದರಿಸಿದ್ದು, ಘಟನೆಯಿಂದ  ಹಲ್ಲೆಗೊಂಡವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ   ಕುಂದಾಪುರದ  ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಶೋಭಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 284/2017 ಕಲಂ: 447, 341, 323, 504, 506, 354 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ:  ದಿನಾಂಕ 27/09/2017 ರಂದು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣ್ಸೆ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ (39), ಗಂಡ: ಪರಮೇಶ್ವರ, ವಾಸ: ಹುಣ್ಸೆಬೆಟ್ಟು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಆವರ  ಸರ್ವೆ ನಂ;7/5 ರಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಬೇಲಿಯನ್ನು ನೆರೆಮನೆಯವರಾದ 1) ಬಾಬು ಮರಕಾಲ, 2) ಕಮಲ, 3) ಪಾಂಡುರಂಗ ಹಾಗೂ 4) ಶೋಭಾ ಎಂಬುವವರು  ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಬೇಲಿಯನ್ನು ಕೀಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಶಬ್ದವನ್ನು ಕೇಳಿ ಅದಕ್ಕೆ ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದಾಗ  ಆಪಾದಿತರು  ಕತ್ತಿ ಮತ್ತು ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಪಾದಿತ ಶೋಭಾ ಕತ್ತಿಯಿಂದ  ಬಲ ಕೈಯ ತೋರು ಬೆರಳಿಗೆ  ಗಾಯ ಮಾಡಿ , ಕತ್ತಿಯ  ಬೆನ್ನಿನಿಂದ ಗುದ್ದಿ   ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ  ಬೈದು,  ಆರೋಪಿತರು ಸೇರಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬೇಲಿಯ ಹತ್ತಿರ ಬಂದಲ್ಲಿ ಕತ್ತಿಯಿಂದ  ಕಡಿದು  ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ   ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಎನ್‌ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 285/2017 ಕಲಂ: 447,324,504,506,354, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 10/04/2011 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತ ಉಮೇಶ್‌ ಕುಂದರ್‌ (42),  ತಂದೆ: ಐತ ಮರಕಾಲ,   ವಾಸ: ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಯಾಂತ್ರೀಕೃತ ದೋಣಿ ಖರೀದಿ ಮಾಡಲು ದೋಣಿಯನ್ನು ಮತ್ತು ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ 57/5ಸಿ ಪೈಕಿ 0.15 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ ಹಾಗೂ ಸ.ನಂ 27/15 ಪೈಕಿ 0.21 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಅಡಮಾನವಿರಿಸಿ ರೂಪಾಯಿ 10,70,000/- ಸಾಲ ಪಡೆದಿದ್ದು,  ಸಾಲವು ಸುಸ್ತಿಯಾಗಿ ವಸೂಲಾತಿಗೆ ಹೋದಾಗ  ದೋಣಿಯನ್ನು ನೊಂದಣಿ ಮಾಡದೇ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಾರದೇ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಭದ್ರತೆಗೆ ನೀಡಿದ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಲ ಪಡೆಯುವ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಕರಾರು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಸತೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು ಮಾನ್ಯ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ತಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯವು ಸತೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯರವರ ಹೆಸರಿಗೆ ನೊಂದಣಿ ಮಾಡಿರುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಆರೋಪಿತನು ಅಡಮಾನ ಮಾಡಿದ ಯಾಂತ್ರೀಕೃತ ದೋಣಿಯನ್ನು ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಪರಭಾರೆ ಮಾಡಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಮೊದಲೇ ಕ್ರಯ ಕರಾರು ಮಾಡಿರುವುದನ್ನು ಮರೆಮಾಚಿ ತನ್ನ ಕ್ರಯ ದಸ್ತಾವೇಜಿನ ಮೂಲಪ್ರತಿ ಕಳೆದುಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರ ನೀಡಿ ಬ್ಯಾಂಕನ್ನು ನಂಬಿಸಿ  ಸಾಲ ಪಡೆದು ಅಡಮಾನದ ದೋಣಿ ಹಾಗೂ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಪರಾಭಾರೆ ಮಾಡಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಮೋಸ , ವಂಚನೆ ಹಾಗೂ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಎಸ್.ಎಸ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ರಿಜನಲ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಕೆಎಮ್ ಮಾರ್ಗ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 283/2017 ಕಲಂ: 406, 201, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/09/2014 ರಂದು ಆಪಾದಿತ ಲೊಕೇಶ್ ಎಸ್, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಾಚಾರ್, # 596/1 ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ  B.I.M LAYOUT 2nd ST ಮೈಸೂರು ಎಂಬುವವರು ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ ರಿ.ಲಿ ಮೈಸೂರು ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಶಾಖೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜನಾರ್ಧನಾ ಜಿ. ಕೋಟ್ಯಾನ್, ತಂದೆ: ಗುಡ್ಡ ಕಾಂಚನ್, ವಾಸ: ಜಿ.ಜಿ. ನಿವಾಸ, ಡೊ ನಂ 24-30, ನಾಗನಕಟ್ಟೆ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು, ಕೊಡವೂರು, ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಶಾಖೆಯನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಲು ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಡುವಂತೆಯೂ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಬಡ್ಡಿದರ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ನಂಬಿ ಜನಾರ್ಧನಾ ಜಿ. ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸದಸ್ಯರನ್ನಾಗಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಕೂಡಾ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ರೂಪಾಯಿ 10,000/- ಶೇರ್‌ ಅನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಹಲವಾರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸುಮಾರು 3 ಕೋಟಿಗೂ ಮಿಕ್ಕಿ ಹಣವನ್ನು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪಾವತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಠೇವಣಿಯ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಬಡ್ಡಿಯನ್ನಾಗಲೀ, ಇಟ್ಟ ಠೇವಣಿಯ ಮೊತ್ತವನ್ನು ನೀಡದೇ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ಕೂಡಾ ನೀಡದೇ, ಕೇಳಿದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಾರಣ ಹೇಳಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜನಾರ್ಧನಾ ಜಿ. ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಹಲವಾರು ಜನ ಸದಸ್ಯರು ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಾಹಕ ಅಧಿಕಾರಿ, ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಹಕ ವ್ಯಾಜ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವೆ ಹೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 28/09/2016 ಕ್ಕೆ ಇದ್ದ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಲೊಕೇಶ್ ಎಸ್, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಾಚಾರ್, # 596/1 ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ  B.I.M LAYOUT 2nd ST ಮೈಸೂರು, 2) ಸುರೇಶ್ ಕೆ, ತಂದೆ: ಮರಿ ಗೌಡ, ಪಾಂಡವಪುರ ತಾಲೂಕು, ಮಾಣಿಕ್ಯ ಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಮಂಡ್ಯ, 3) ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಹೆಚ್ ಕೆ,  ತಂದೆ: ಕೊರ್ಲಯ್ಯ,  ಬೈರಪ್ಪ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಅಂಜನಾ ಮಗರ ಮುದ್ದಿನ ಪಯ್ಯ ರೋಡ್, ಮಾಗಡಿ ಮೈನ್ ರೋಡ್ ಬೆಂಗಳೂರು, 4) ಕ್ರಷ್ಣ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ಸತ್ತನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ಓಂ ಸತ್ತ ಒಡ್ಡಗೆರೆ ಕ್ರಾಸ್ ಗಾಂಧಿ ನಗರ, ಹೊನ್ನಾವರ ಉತ್ತರಕನ್ನಡ, 5) ವಿಷ್ಣು ಭಟ್, ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಭಟ್, ಅಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ, ಅಂಬಿಕಾ ಕಾಲೋನಿ ಯಲ್ಲಾಪುರ ಶಿರಸಿ ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ, 6) ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಎನ್, ತಂದೆ: ಯುಎಲ್ ನಾರಾಯಣ ಭಟ್, ,MIIG 39 B T BED HOUSEING BOARD ಹಾಸನ, 7) ದಿಲೀಪ್ ಸುಪರ್ಕರ್ ಎಮ್ ಜಿ, ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ರಾವ್, ,# 449 1 st ಕ್ರಾಸ್ ಯಿಸ್ಟ್ ಎನ್ಆರ್ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಮೈಸೂರು, 8) ನಾರಾಯಣ ಎಚ್, ತಂದೆ: ಅಂಜನಪ್ಪ, ಹುಲೆನ್ ಹಳ್ಳಿ ಮಾಗಡಿ ತಾಲೂಕು ರಾಮನಗರ, 9) ರಾಜ ನಾಯಕ್ ಡಿ, ತಂದೆ: ದೊಡ್ಡಯ್ಯ, # 115 ಅಭಿಷೇಕ್ ನಿಲಯ ಮಾಕಳಿ, ಬೆಂಗಳೂರು ಉತ್ತರ, 10) ಹರೀಶಯ್ಯ, ತಂದೆ: ಕೆ ಬಸವಯ್ಯ, ,# 200/1 ತಾಯಿ ನೆರಳು ಎದುರು ಭೈರವೇಶ್ವರ ನಗರ ಲಗ್ಗೆರೆ ಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬೆಂಗಳೂರು, 11) ರಾಜೇ ಗೌಡ, ತಂದೆ: ಹನುಮೆ ಗೌಡ, ನಾರಾಯಣಪುರ ಪೋಸ್ಟ್, ಚಿನಕುರುಳಿ ಹೊಬಳಿ ಪಾಂಡವಪುರ, ಕೊಡಲ ಗ್ರಾಮ ಮಂಡ್ಯ, 12) ಗಂಗಾಧರ ಆಚಾರ್ ಕೆಸಿ, ತಂದೆ: ಕೆಎನ್ ಚಿದಾನಂದ ಆಚಾರ್, # 6-150/43 ಜೆ ಬಿ ಲೋಬೋ ರೋಡ್ 6th CROSS ಕೆನರಾ ಹೌಸಿಂಗ್ ಮಂಗಳೂರು, 13) ನಿಂಗರಾಜು ಎಸ್, ಕಿತ್ತೂರು, ತಂದೆ: ಶಿವಪುತ್ರಪ್ಪ, ಗ್ರಾಮ ದೇವತೆ ಗುಡಿ ಹತ್ತಿರ ಸವದತ್ತಿ ಬೆಳಗಾವಿ, 14) ಶ್ರೀಮತಿ ಧನಲಕ್ಷ್ಮಿ ಕೆ ವಿ, ಉಮದೇವರ ಹಳ್ಳಿ ಡಿ ಕಣಗಾಲ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಆಲೂರು ತಾಲೂಕು ಹಾಸನ, 15) ಶ್ರೀಮತಿ ಅಪರ್ಣಾ ನರಸಿಂಹ,  # 158 10tH CROSS A BLOCK ದೇವರಾಜ ಅರಸ್ ಲೇಔಟ್ ದಾವಣಗೆರೆ, 16) ವಸಂತ ಜೋಶಿ, ಶಿವಾಜಿನಗರ 3rd CROSS ಹಾವೇರಿ, 17) . ಲೊಕೇಶ್ ಹೆಚ್ ಆರ್, ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ಕಡೂರು ಪೋಸ್ಟ ಹೊಸನಗರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಎಂಬುವವರು  ಜನಾರ್ಧನಾ ಜಿ. ರವರಿಗೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು  ಲಾಭ ಗಳಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಕಾಯ್ದೆ-1959 ನೇದರ ನಿಯಮಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವಾರು ಜನರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಅದರ ಲಾಭಾಂಶವನ್ನೂ ಯಾರಿಗೂ ನೀಡದೇ ಮೂಲ ಹಣವನ್ನು ಸಹ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಪ್ರಸ್ತುತ ಉಡುಪಿ ಶಾಖೆಯ ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ ಮಲ್ಟಿ ಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಅದೇ ಮಾದರಿಯ ಹೆಸರು ವಿನ್ಯಾಸ ಬದಲಿಸಿ ಸಾಯಿ ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಹೋದವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಜನಾರ್ಧನಾ ಜಿ. ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರು ನೀಡಿದ  ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2017 ಕಲಂ:  420, 405, 406, 504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವರಕ್ಷಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ವಿವೇಕ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶಕ್ತಿ ಪ್ಯಾಲೇಸ್‌, ಕೊಡಿಲ್‌ಗುತ್ತು ಹೌಸ್‌, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-18-M-9263 ನೇದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಆತ್ರಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 3:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪರ್ಕಳ ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪಿದಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ PY-05-B-5287ನೇ ಆನಂದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಿವರಕ್ಷಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಬಂಪರ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ:  ದಿನಾಂಕ 19/09/207 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಹನುಮಾನ್ ರೈಸ್ ಮಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಜಟ್ಟ ಮಂಜ ನಾಯ್ಕ (55) ಎಂಬುವವರು  ರೈಸ್ ಮಿಲ್‌ನ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ನಲ್ಲಿ ನೀರನ್ನು ಗಮನಿಸಿಲು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿ ನಂತ್ರ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ಬಿದ್ದು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಬಳಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 17:00  ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಎದುರು ಇರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ದೇವದಾಸ್‌ ಖಾರ್ವಿ (45), ತಂದೆ: ಚೊಳ್ಳ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 17:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ  450/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 246/2017 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಲ್ಸಮ್ಮ (52), ಗಂಡ: ದಿ. ಜೋಸ್, ವಾಸ: ಪರಪ್ಪ ಪ್ರತಿಭಾ ನಗರ, ಕಾಸರಗೋಡು ಜಿಲ್ಲೆ, ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ ಇವರ  ಮಗಳು ಶ್ರುತಿ (23)  ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 22/05/2017 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಸನೀಶ್ ಎಂಬಾತನೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹವನ್ನು  ಸಬ್ ರಿಜಿಸ್ಟರ್ ಆಫಿಸ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ನಂತರ ಶ್ರುತಿ ರವರು ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ವಾಸ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 01/06/2017 ರಂದು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ತವರು  ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಸನೀಶ್ ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ  ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದ್ದು ಮೊದಲನೇ ಮದುವೆಯಾದ ಹುಡುಗಿ ನನಗೆ 30 ಪವನ್ ಚಿನ್ನ ತಂದಿರುತ್ತಾಳೆ ಹಾಗೇ ನೀನೂ ಕೂಡಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಜಾಸ್ತಿ ಚಿನ್ನವನ್ನು ತರಬೇಕೆಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಸದಾ ಕಿರುಕುಳ ಕೊಡುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ನಂತರ ಶ್ರುತಿ ರವರು ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 26/07/2017 ರಂದು ಶ್ರುತಿ ರವರು ವಲ್ಸಮ್ಮ ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ  ತಾನು 4 ದಿನದಿಂದ ವಿಪರೀತ ಬೇದಿ ಹಾಗೂ ವಾಂತಿಯಿಂದ ಸುಸ್ತಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗೆ ಬರುವಂತೆ  ಹೇಳಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ವಲ್ಸಮ್ಮ ರವರು ದಿನಾಂಕ 01/07/2017 ರಂದು ಮಗಳ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಶ್ರುತಿ ರವರು ವಾಂತಿ ಬೇಧಿಯಿಂದ ನರಳುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಕಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸನೀಶನು ಶ್ರುತಿಯ ಬಳಿ  ನೀನೆ ಸ್ವಂತ ವಿಷ ಸೇವಿಸಿದೇ ಎಂದು ಹೇಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 03/07/2017 ರಂದು ಸನೀಶ್ ಹೇಳಿದಂತೆ ಶ್ರುತಿಯನ್ನು  ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದ ಪರಿಯಾರಂ ಮೆಡಿಕಲ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 07/07/2017 ರಂದು ಶ್ರುತಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಶ್ರುತಿ ರವರ ಮರಣವು ಗಂಡನ ಮನೆಯವರ ನಿರ್ಲಕ್ಷದಿಂದ ಆಗಿದ್ದು, ಸನೀಶ ನು ಅಂತ್ಯ ಕ್ರಿಯೇಗೂ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳೊದೇ ಅಮಾನವಿಯತೆಯಿಂದ ವರ್ತಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಸನೀಶನು ಶ್ರುತಿ ಸಾಯುವ ಮೊದಲು ಪೊಲೀಸ್ ರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡುವಾಗ ತಾನೇ ಸ್ವತ: ವಿಷವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ ಎಂದು ಹೇಳುವಂತೆ ಒತ್ತಡ ನೀಡಿ. ಇಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಖರ್ಚು ವೆಚ್ಚವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ಮದುವೆ ಸಮಯ ಶ್ರುತಿಗೆ ಹಾಕಿದ 15 ಪವನ್ ಚಿನ್ನದಲ್ಲಿ 3 ಪವನ್ ಚಿನ್ನ ಮಾತ್ರ ಸನೀಶನು ನೀಡಿದ್ದು ಬಾಕಿ 12 ಪವನ್ ಚಿನ್ನ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ತಾನು ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದವಳಾಗಿದ್ದು ಯಾರ ಬೆಂಬಲವು ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ದೂರನ್ನು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ವಲ್ಸಮ್ಮ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2017  ಕಲಂ;  304 (ಬಿ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು 10:00  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ಹೆಚ್.ಎಸ್. ಮಹದೇಶ್ವರ (44), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದಯ್ಯ.  ವಾಸ: ಭೂ ವಿಜ್ಙಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಙಾನ ಇಲಾಖೆ, ಉಡುಪಿ. ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ವಿಶೇಷ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿಯ ಗ್ರಾಮಕರಣಿಕರು, ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ , ಗಣಿ ಭೂ ವಿಜ್ಙಾನ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಹಾಗೂ  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂ 133  ರ ಮಡಿಸಾಲು ಹೊಳೆಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಿರುವ ಪಟ್ಟಾ ಜಾಗ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 138/8,138/4,125/3 ರಲ್ಲಿ ರುವ ಜಾಗಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಕೆ.ಶೇಖರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜಲಜ, ಬೇಳೂರು ಹೌಸ್, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ಕುರುಹು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಗಾಳಿಸಿದ ನಂತರ ಉಳಿದ ಮರಳಿನ ಗೊಜ್ಜು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿರುವ 5 ಕಬ್ಬಿಣದ ಪೈಪ್ ಗಳು, ಒಂದು ಕಬ್ಬಿಣದ ಜರಡಿ, ಯಾಂತ್ರೀಕೃತ ದೋಣಿ 2, SANY ಹೆಸರಿನ ಹಿಟಾಚಿ-1  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿಯು ಪಟ್ಟಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಕಳವು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 16,06,000/-  ಮೌಲ್ಯದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2017 ಕಲಂ: 4, 4 (1A), 21 MMDR Act 1957, ಕಲಂ: 3(1),42(1), 43(2),44 KMMCR ACT 1994 ಮತ್ತು 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 07/09/2014 ರಂದು 2 ನೇ ಆಪಾದಿತ  ಲೊಕೇಶ್ ಎಸ್ ಎಂಬುವವರು ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ರಿ.ಲಿ. ಮೈಸೂರು ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಶಾಖೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಂತ ನಾಯಕ್, ತಂದೆ: ಮುತ್ತು ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ದೇವು ಬೈಲ್, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರನ್ನು  ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ,  ಶಾಖೆಯನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಲು ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಡುವಂತೆಯೂ, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಬಡ್ಡಿದರ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ನಂಬಿ ಅನಂತ ನಾಯಕ್ ರವರು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸದಸ್ಯರನ್ನಾಗಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಕೂಡಾ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ರೂಪಾಯಿ 10,000/- ಶೇರ್‌ ಅನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಹಲವಾರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸುಮಾರು 3 ಕೋಟಿಗೂ ಮಿಕ್ಕಿ ಹಣವನ್ನು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪಾವತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಠೇವಣಿಯ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಬಡ್ಡಿಯನ್ನಾಗಲೀ, ಇಟ್ಟ ಠೇವಣಿಯ ಮೊತ್ತವನ್ನು ನೀಡದೇ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ ಕೂಡಾ ನೀಡದೇ, ಕೇಳಿದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಾರಣ ಹೇಳಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅನಂತ ನಾಯಕ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಹಲವಾರು ಜನ ಸದಸ್ಯರು ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಾಹಕ ಅಧಿಕಾರಿ, ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಹಕ ವ್ಯಾಜ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವೆ ಹೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 28/09/2016 ಕ್ಕೆ ಇದ್ದ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಲೋಕೆಶ್ ಎಸ್, 2) ಸುರೇಶ್ ಕೆ, 3) ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಎಚ್, 4) ಕ್ರಷ್ಣ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, 5) ವಿಷ್ಣು  ಭಟ್, 6) ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಎನ್, 7) ದಿಲೀಪ್ ಸುಪರ್ಕರ್ ಎನ್ ಜಿ, 8) ನಾರಾಯಣ ಎಚ್ , 9) ರಾಜಾ ನಾಯಕ್ ಎಚ್ ಡಿ, 10) ಹರೀಶಯ್ಯ ಬಿ, 11) ರಾಜೇ ಗೌಡ, 12) ಗಂಗಾಧರ ಆಚಾರ್ ಕೆ ಸಿ, 13) ನಿಂಗರಾಜು ಎಸ್ ಕಿತ್ತೂರು, 14) ಶ್ರೀಮತಿ ಧನಲಕ್ಷ್ಮಿ ಕೆ.ವಿ, 15) ಶ್ರೀಮತಿ ಅಪರ್ಣ ನರಸಿಂಹ, 16) ವಸಂತ, 17) ಲೊಕೇಶ್ ಎಚ್ ಎಂಬುವವರು  ಅನಂತ ನಾಯಕ್  ರವರಿಗೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅಪರಾಧಿಕ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಲಾಭ ಗಳಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಕಾಯ್ದೆ-1959 ನೇದರ ನಿಯಮಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವಾರು ಜನರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಅದರ ಲಾಭಾಂಶವನ್ನೂ ಯಾರಿಗೂ ನೀಡದೇ ಮೂಲ ಹಣವನ್ನು ಸಹ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಪ್ರಸ್ತುತ ಉಡುಪಿ ಶಾಖೆಯ ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ ಮಲ್ಟಿ ಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಅದೇ ಮಾದರಿಯ ಹೆಸರು ವಿನ್ಯಾಸ ಬದಲಿಸಿ ಸಾಯಿ ಮಲ್ಟಿ ಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಹೋದ ಅನಂತ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಅನಂತ ನಾಯಕ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2017,  ಕಲಂ: 420, 405, 406, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ಮೊಗವೀರ ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಕುದ್ರಾಳಗುಂಡಿ ಪಡುಮುಂಡು, ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/09/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಮನೆಗೆ ಬೇಕಾದ ಜೀನಸಿ ಸಾಮುಗ್ರಿಯನ್ನು ತರುವರೇ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಅಳಿಯ ನಿರಂಜನ್ ಎಂಬವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-5873 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:35 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ನೂಜಿಯ ತೆಂಗಿನ ತೋಟದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ, ರಾಮ ಮೋಗವೀರ ರವರ ಅಳಿಯ ನಿರಂಜನ್‌ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಎದುರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ದನವನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಒಮ್ಮಲೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯವಾಗಿ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಾಮ ಮೋಗವೀರ ಇವರ ಬಲ ಕಾಲು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಅಡಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 282/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಫು:ದಿನಾಂಕ 25/09/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿವೇಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ (47) ತಂದೆ: ದಿ ಡಾ: ಎಮ್ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 104 ಮಾಂಡವಿ ಪ್ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ 2ನೇ ಮಹಡಿ ಕಿನ್ನಿ ಮೂಲ್ಕಿ ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಪಿ-9959 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ತಲುಪಿದಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಇತರ ವಾಹನಗಳು ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಮಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದು ವಿವೇಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕ್ರೇನ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಮ್ ಬಿ-2127 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಜಿತೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿವೇಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ ಎರಡು ಬಾಗಿಲು, ಬಲ ಬದಿಯ ಮಿರರ್, ಬಲಬದಿಯ ಟಯರ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 210/2017 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎನ್.ಸುಭಾಶ್ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (68) ವಾಸ:ಸುಭಶಿತ ರಾಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಜ್ಯೋತಿ ನಗರ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಮ್ಮ ಜ್ಞಾನಶೆಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (62) ಇವರು ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಮಾಳಿಗೆಯ ರೂಮಿನ ಒಳಗಡೆ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಬೈರಾಸನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತರು ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಬೇಸತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌  ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ನಾಯ್ಕ(35),ಗಂಡ: ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಪುಣ್ಚೂರು ಕಂಬಳ ಮಜಲು,ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ್ ರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಪುಣಚ್ಚೂರು  ಕಂಬಳ ಮಜಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ ಇವರು ವಿಪರೀತ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟವುಳ್ಳವರಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಜಗಳ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,    ದಿನಾಂಕ 23/09/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಪರೀತ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾನು ಸಾಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಒಳಗಡೆ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಚೂರಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಹೊಟ್ಟೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಗೀರಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿಕೊಂಡು ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌  ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಯ್ಯ ಹೆಬ್ಬಾರ್ (56) ತಂದೆ:ದಿ.ನಾರಾಯಣ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಾರಾಯಣ ನಿಲಯ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹತ್ತಿರ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ 40 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮುಜರಾಯಿ ಇಲಾಖೆಯ ಖಾಯಂ ದೇವಕಾರಿ ನೌಕರರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 24/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಒಳ ಪ್ರಾಕಾರದಲ್ಲಿ ದೇವರ ಸೇವೆಯ ಬಲಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಐಶ್ವರ್ಯ ಎಂಬ ಮಹಿಳೆ ದೇವಯ್ಯ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರನ್ನು ತಡೆದು  ಅವರು ಧರಿಸಿದ್ದ ಶಾಲನ್ನು ಎಳೆದು ಕೈಯಿಂದ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ದೇವರ ಪೂಜಾ ಕಾರ್ಯ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಉಂಟುಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ದೇವಯ್ಯ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರು ಸಂಜೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವರಿಗೆ ನೈವೇದ್ಯದ ಸಮಯ ಗರ್ಭಗುಡಿ ಒಳಾಂಗಣದಲ್ಲಿರುವ ಭಕ್ತಾಧಿಗಳನ್ನು ಹೊರಗಡೆ ಕಳುಹಿಸಬೇಕಾಗಿದ್ದು ಆ ಕೆಲಸವನ್ನು  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಐಶ್ವರ್ಯ ರವರು ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ  ಹೊರ ಹೋಗುವಂತೆ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ದೇವಯ್ಯ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಐಶ್ವರ್ಯ ಇವರು ವಾಪಾಸು ಬಂದು  ಈ ಕೃತ್ಯ  ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2017 ಕಲಂ: 353, 323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ಮೊಗವೀರ, ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕುದ್ರಾಳಗುಂಡಿ ಪಡುಮುಂಡು, ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/09/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಮನೆಗೆ ಬೇಕಾದ ಜೀನಸಿ ಸಾಮುಗ್ರಿಯನ್ನು ತರಲು ಅಕ್ಕನ ಮಗ  ನಿರಂಜನ್ ಎಂಬುವವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-5873 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:35 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ನೂಜಿಯ ತೆಂಗಿನ ತೋಟದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ  ನಿರಂಜನ್‌ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಎದುರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ದನವನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಒಮ್ಮಲೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯವಾಗಿ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಾಮ ಮೊಗವೀರ ರವರ ಬಲ ಕಾಲು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಅಡಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 282/2017 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 25/09/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿವೇಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ (47), ತಂದೆ: ದಿ: ಡಾ: ಎಮ್ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ಲಾಟ್ ನಂ: 104 ಮಾಂಡವಿ ಪ್ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ 2ನೇ ಮಹಡಿ ಕಿನ್ನಿ ಮೂಲ್ಕಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-9959 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ತಲುಪಿದಾಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಇತರ ವಾಹನಗಳು ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಮಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ ಸಂಚರಿಸುತ್ತೀದ್ದು ವಿವೇಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕ್ರೇನ್ ನಂಬ್ರ KA-19-MB-2127 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಜಿತೇಂದ್ರ ಸಿಂಗ್ ರವರು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ  ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿವೇಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ ಎರಡು ಬಾಗಿಲು, ಬಲ ಬದಿಯ ಮಿರರ್, ಬಲಬದಿಯ ಟಯರ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 210/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ     *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಯ್ಯ ಹೆಬ್ಬಾರ್ (56), ತಂದೆ: ದಿ.ನಾರಾಯಣ ಹೆಬ್ಬಾರ್, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಾರಾಯಣ ನಿಲಯ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹತ್ತಿರ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ 40 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮುಜರಾಯಿ ಇಲಾಖೆಯ ಖಾಯಂ ದೇವಕಾರಿ ನೌಕರರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಒಳ ಪ್ರಾಕಾರದಲ್ಲಿ ದೇವರ ಸೇವೆಯ  ಬಲಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಐಶ್ವರ್ಯ ಎಂಬುವವರು  ದೇವಯ್ಯ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರನ್ನು ತಡೆದು  ಅವರು ಧರಿಸಿದ್ದ  ಶಾಲನ್ನು ಎಳೆದು ಕೈಯಿಂದ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ದೇವರ ಪೂಜಾ ಕಾರ್ಯ  ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಉಂಟುಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ದೇವಯ್ಯ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರು ಸಂಜೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವರಿಗೆ ನೈವೇದ್ಯದ ಸಮಯ ಗರ್ಭಗುಡಿ ಒಳಾಂಗಣದಲ್ಲಿರುವ ಭಕ್ತಾಧಿಗಳನ್ನು ಹೊರಗಡೆ ಕಳುಹಿಸಬೇಕಾಗಿದ್ದು ಆ ಕೆಲಸವನ್ನು  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಐಶ್ವರ್ಯ ರವರು ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ  ಸಮಯ ಹೊರ ಹೋಗುವಂತೆ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಐಶ್ವರ್ಯ ರವರು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ  ದೇವಯ್ಯ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2017  ಕಲಂ: 353, 323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ, ತಂದೆ: ಪೀಟರ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ, ವಾಸ: ಉಪ್ಪಿನ ಕುದ್ರು ರೋಡ್, ತಲ್ಲೂರ್ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಫ್ಲೆಮಿಂಗ್ ಸೋನಾಲ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ(20) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/09/2017 ರಂದು ತನ್ನ KA-65-E-1007 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಜೋಸ್ಟನ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮರವಂತೆ ಬೀಚ್‌ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮರವಂತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 10:20 ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್‌ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಫ್ಲೆಮಿಂಗ್ ಸೋನಾಲ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮದ ಬದಿಯ ರೋಡ್‌ ಡಿವೈಡರ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅಪಘಾತದಿಂದ ಫ್ಲೆಮಿಂಗ್ ಸೋನಾಲ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ರವರು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಸಹ ಸವಾರ ಜೋಸ್ಟನ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2017 ಕಲಂ: 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 21/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಹಾಲಾಡಿ 76  ಗ್ರಾಮದ  ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ಎದುರು ಕ್ರಾಸ್  ರಸ್ತೆಯ  ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  KA-44-E-4949 ನೇ  ನಂಬ್ರದ  ಹೊಂಡಾ ಆ್ಯಕ್ಟಿವಾ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ ಸವಾರ ದುರ್ಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ರಸ್ತೆಯ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ(30), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಯಡಮಕ್ಕಿ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಇವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-4302 ನೇದಕ್ಕೆ ಮುಂಭಾಗದ ಎಡಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ (65),  ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ಶ್ರೀರಕ್ಷಾ ಹಳನಾಡು ದೊಡ್ಡಮನೆ, ಹಳ್ನಾಡು ಗ್ರಾಮ   ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಫುಲ್ಲಾ ಶೆಟ್ಟಿ (71) ಎಂಬುವವರು ಹಳ್ನಾಡು ದೊಡ್ಡಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 18/08/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಚ್ಚಲು ಒಲೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬೆಂಕಿ ಅವರ ಸೀರೆಗೆ ತಗುಲಿ ಮೈ ಕೈಗಳಿಗೆ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾದವರನ್ನು ಅದೇ ದಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅದೇ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಪ್ರಫುಲ್ಲಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ದಿನಾಂಕ 25/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 23/9/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹದೇವಪ್ಪ, ತಂದೆ:ಮಾದಪ್ಪ, ವಾಸ:ಕೊಳ್ಳೇಗಾಲ, ಚಾಮರಾಜನಗರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕುಮಾರ ಎಂಬುವವರು  ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅವರ ತಮ್ದ ಶಿವಸ್ವಾಮಿ (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/09/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ನಿಂದ ಹೊಳೆಗೆ ಹಾರಿದ್ದು ನದಿಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಹದೇವಪ್ಪ ರವರು ತನ್ನ ಊರಿನಿಂದ  ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು  ತನ್ನ ತಮ್ಮನಿಗಾಗಿ  ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 25/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಬಾಳಿಗರಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯ ದಡದಲ್ಲಿ ಶಿವಸ್ವಾಮಿ ರವರ ಮೃತ ಶರೀರಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ:05/12/2015 ರಂದು ಆಪಾದಿತರಾದ ರಂಗನಕೆರೆ ವಾಸಿಯಾದ ಹಸನ್ ಮತ್ತು ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮದ ವಾಸಿ ಸಿರಾಜ್ ಎಂಬುವವರು “ನ್ಯೂ ಸ್ಟಾರ್ ಗಿಪ್ಟ್ ಸ್ಕೀಮ್ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ,ಕಾರ್ಕಡ (2ನೇ ಬಾರಿಗೆ ) ಬಂಪರ್ ಬಹುಮಾನ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಇಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಮತ್ತು ಗೃಹಪಯೋಗಿ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕಂತಿನ ಮೂಲಕ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ಪಲ್ಲವಿ (33), ಗಂಡ:ಅರುಣ್  ಕುಂದರ್, ವಾಸ:ಕುಮೇರಿ ಹೌಸ್ , ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ,ಮೊಗವೀರ ಪೇಟೆ ,ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಅಂಚೆ ಇವರಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಜನರನ್ನು ಸ್ಕೀಮ್ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ಮಾಡಿ ಅವರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಕಂತಿನ ಮೂಲಕ ಪಡೆದು ತಮಗೆ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಸದಸ್ಯನಿಗೆ ತಿಂಗಳಿಗೆ 40/- ರೂಪಾಯಿಯತೆ  ಕಮಿಷನ್ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಪಲ್ಲವಿ ರವರು ತಮ್ಮ ಊರಿನ ಸುಮಾರು 110 ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಿ ಪ್ರತಿವಾರಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬರಿಗೆ 30 ರೂಪಾಯಿಯಂತೆ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 3,300/- ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 14/12/2015 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೊಗವೀರ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಅವರು ಪ್ರತಿ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ನ್ಯೂ ಸ್ಟಾರ್ ಗಿಪ್ಟ್ ಸ್ಕೀಮ್ ಎಂದು ನಮೂದಿಸಿದ ಕಾರ್ಡ್‌ನ್ನು ಹಂಚಲು ಪಲ್ಲವಿ ಯವರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು ಅವರು 110 ಸದಸ್ಯರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಸದಸ್ಯರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದು  ಸ್ಕೀಮ್ ಕಾರ್ಡ್ ಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ಪ್ರತಿವಾರ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ್ದು  ಹಣವನ್ನು ಆಪಾದಿತರು ಪ್ರತಿ ಗುರುವಾರ ಪಲ್ಲವಿ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಹೀಗೆ ಒಟ್ಟು 3,65,200/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಆಪಾದಿತರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು,   ಸ್ಕೀಮ್ 10 ½ ತಿಂಗಳ ಅವಧಿಯದ್ದಾಗಿದ್ದು ಪ್ರತಿವಾರ ಡ್ರಾ ಇದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯು ಪಲ್ಲವಿ ರವರ ಗ್ರೂಪ್  ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಈ ಬಾರಿ ಲಕ್ಕಿ ಡ್ರಾ ಬಂದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಸ್ಕೀಮ್ ನಿಯಮದಂತೆ ಸ್ಕೀಮ್ ಮುಗಿದ ನಂತರ ಕೆಲವು ಸ್ಕೀಮ್ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕೊಡದೇ ಮೊಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಪಲ್ಲವಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 277/2017  ಕಲಂ: 406,420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 18/09/2017 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಜಿ ಸಿ ಎಸ್‌‌‌(48), ತಂದೆ: ಸಿ ಕೆ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣೀಯ, ವಾಸ: ಡೈಲೀಯ ಸ್ಟೀರೀನ್‌ ‌ಪರ್ಕಳ ಪೋಸ್ಟ್‌‌‌ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಕಾರಿನ ಮುಂದಿನಿಂದ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ತನ್ನ KA-20-EE- 6833 ನೇ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ದೂರದರ್ಶನ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು,  ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿಯಾಗಿ ಬನ್ನಂಜೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ತಲುಪಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗಲು ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶೇರ್ಲೆಟ್‌ ‌ವರ್ಗಿಸ್‌ ‌ರವರು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ ‌ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಶೇರ್ಲೆಟ್‌‌ ವರ್ಗಿಸ್‌‌ರವರು ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ, ಬಲಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಸಜಿ ಸಿ ಎಸ್‌‌‌ ರವರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ತಡವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು;  ದಿನಾಂಕ 24/09/2017  ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಷ್ನು ನಾಗರಾಜ್‌ ಮಣ್ಣುರ್‌ (19), ತಂದೆ: ನಾಗರಾಜ, ವಾಸ: ರಾಜೀವ ನಗರ, ಮಂಚಿ , ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ , ಮೂಲ ವಾಸ: ಗಣೇಶ ನಗರ , ಮಂಜುನಾಥ ಕಾಲೋನಿ, 3ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, ಶಿರಸಿ ಇವರು  ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ  ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರ  ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-EH-7152 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅಲೆವೂರಿನಿಂದ ಕಾಪು ಬೀಚ್‌ಗೆ  ಹೊರಟಿದ್ದು  ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಮಂಜುನಾಥ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಿಷ್ನು ನಾಗರಾಜ್‌ ಮಣ್ಣುರ್‌ ರವರು ಆತನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದು, ಅವರ ಹಿಂದೆ ಚಂದ್ರು  ಮುನಿಷಪ್ಪ ಅಂಗರಕಟ್ಟಿ  ಎಂಬುವವರು ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು,  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಿಂದ ಕೈಪುಂಜಾಲು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಬೀಚ್‌ಗೆ  ಹೋಗುವಾಗ 14:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕೈಪುಂಜಾಲು ಸೇತುವೆ  ದಾಟಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ  ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ  ಮಂಜುನಾಥ  ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬ್ರೇಕ್‌ಹಾಕಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಮೂವರು ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ವಿಷ್ನು ನಾಗರಾಜ್‌ ಮಣ್ಣುರ್‌ ರವರ  ಎಡಗೈ ತೋಳಿನಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ  ಮತ್ತು ಹಣೆ, ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ತರಚಿದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ  ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಮುಖದ  ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಚಂದ್ರು ಮುನಿಷಪ್ಪ ಅಂಗಾರಕಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ  ಬಲಗೈ ಬೆರಳಿಗೆ  ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲು ಮಂಡಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಟ್ಟು ಪೂಜಾರಿ (53),  ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ಗುಡಾರ ಹಕ್ಲು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಅವರ ತಾಯಿ ಶೇಷಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ (70) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/09/2017 ರಂದು ಅಪರಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಹುಲ್ಲು ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವ ವೇಳೆ ಕೈಗೆ ನಾಗರಹಾವು ಕಚ್ಚಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಅಪರಾಹ್ನ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಶೇಷಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 24/09/2017 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ತುಪ್ಪೆಪಾದೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು  ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಇಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ  ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಸಿಕ್ಕವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಇಸ್ಪಿಟು ಎಲೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಹೆಸರು ಪರಮಶಿವ (59) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಸ್ವಾಮಿ ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆಪಾದೆ, ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, ಹಣ ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದವರು  1)  ಸರವಣ್ (27), ತಂದೆ: ಚೆಲುವರಾಜ್, ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆ ಪಾದೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, 2) ಕುಮಾರ್ (20), ತಂದೆ: ಅರ್ಮುಗಂ, ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆ ಪಾದೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, 3) ರವಿ (32), ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ, ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆ ಪಾದೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, 4) ಗಣೇಶ್ (28), ತಂದೆ: ದೊರೆಸ್ವಾಮಿ, ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆ ಪಾದೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಓಡಿಹೋದವರ ಹೆಸರು  1) ವೆಂಕಟೇಶ್ (45), ವಾಸ: ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆ ಪಾದೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, 2) ಕೃಷ್ಣ (27), ತಂದೆ : ಅರ್ಮುಗಂ, ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆ ಪಾದೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, 3) ಕರ್ಣ (24), ತಂದೆ: ಕಾವೇರಿಯಪ್ಪ, ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆ ಪಾದೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, 4) ರವಿ (48), ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆ ಪಾದೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, 5) ಸುಬ್ಬ (25), ತಂದೆ: ಕಾಳಿಯಪ್ಪ, ವಾಸ: ತುಪ್ಪೆ ಪಾದೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2,550/- ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು - 52, ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ರಟ್ಟನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2017, ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೌತಮ್(13), ತಂದೆ: ಬಸವ, ವಾಸ: ಸುಶೀಲ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಮನೆ, ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗುಡ್ಡೆ, ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/09/2017 ರಂದು ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಹಳ್ಳಿಮನೆ ಸುರೇಶ್ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹಕ್ಲಾಡಿಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ನೂಜಾಡಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-EJ-1026 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಹರೀಶ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಗೌತಮ್ ರವರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತರಚಿದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2017 ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 23/09/2017 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್‌ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ವೃತ್ತ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರಿಗೆ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೇತ್ರಿ ನಾರ್ಜೆಡ್‌‌ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿ  ಅ್ಯಂಬ್ರೋಸ್‌ಡಿ ಸೋಜ್‌‌ರವರ ಪಾಳು ಬಿದ್ದ ಮನೆಯ ಎದುರು ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ‌ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 19:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ  4 ಜನ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಓಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಸುತ್ತುವರಿದು ಹಿಡಿದು ಅವರುಗಳು ಹೆಸರು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ 1. ರವಿರಾಜ್‌( 29), 2. ಜಗದೀಶ (40) 3. ರಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (40) 4. ಸಂದೀಪ (33) ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರಿಂದ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ   ಬೆಡ್‌ಸೀಟು, ಕವರ್‌‌, ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು -52, ಮೊಬೈಲ್‌-05 ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 18,550  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 276/2017  ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  23/09/2017  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:40   ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು   ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮದ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್ ಸೆಂಟರ್ ಎದುರುಗಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರು KA-20-V-7463ನೇ  ಬೈಕನ್ನು ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಸರ್ಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ  ಹೊಸ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ   ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ   ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ರಸ್ತೆಯ  ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (17), ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಯೆಳೂರು, ಹಕ್ಲಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಹಾಗೂ ಹಿಮ್ಮಡಿ ಗಂಟಿನ ಹತ್ತಿರ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 29/08/17 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ್ (32), ತಂದೆ: ಕರಿಯಾ  ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ತಂದೂರು ಹೌಸ್  ಕುತ್ಯಾರ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಕರಿಯ ಪೂಜಾರಿ (75) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಬಳಿ ಹೂ ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಜಂತು ಸದ್ರಿಯವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಕಿರುಬೆರಳಿಗೆ ಕಚ್ಚಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 23/09/17 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23 /2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ,ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರಿಜಾ (50), ಗಂಡ: ಗೋವಿಂದನ್, ವಾಸ: 2/389 ಜೋಸನಡಿ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡ ಗೋವಿಂದನ್ (54)  ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 23/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಪರೀಕ್ಷೀಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2017 ಕಲಂ; 174 ಸಿ.ಆರ್. ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 23/09/2017 ರಂದು ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಗೂಡಂಗಡಿಯೊಂದರ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ  ಆರೋಪಿ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ (49), ತಂದೆ : ದಿ. ಕುಪ್ಪಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ : ದಾಕು ಹಿತ್ಲು,  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು 18:35 ಗಂಟೆಗೆ  ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ  620/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2017 ಕಲಂ: 78(1) (111) ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 23/09/2017 ರಂದು 10:50 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಎ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತೌಫೀಕ್ ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಕೊಂಡಿದ್ದವನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನ ಹೆಸರು ತೌಫೀಕ್ (25),ತಂದೆ: ದಿ. ಮಹ್ಮದ್ ಹನೀಫ್, ವಾಸ: ಮುಮ್ತಾಜ್ ಮಂಜಿಲ್ ಮನೋಳಿಗುಜ್ಜಿ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಙರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ, ಕೆ.ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್  ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ವರದಿ ಪಡೆದಲ್ಲಿ ತೌಫೀಕ್‌ನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 205/2017 ಕಲಂ:   27(B) NDPS ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 22/09/17 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಲೋಚನಾ. ಎಸ್‌.‌ಶೆಟ್ಟಿ,  ಗಂಡ: ಶ್ಯಾಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ಬೆಳ್ಕಳೆ, ಬಡಮನೆ, ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಸಚೀನ್, ತಂದೆ: ಶಂಕರ,  ವಾಸ: ವಿಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ನಗರ ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಹಣ ಕೇಳಿದಾಗ ಸುಲೋಚನಾ ರವರು ತನ್ನ ಬಳಿ ಹಣ ಇಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಆರೋಪಿತನು ಕುತ್ತಿಗೆಗ ಕೈ ಹಾಕಿದಾಗ ಸುಲೋಚನಾ ರವರು ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದು ಕೂಗಿಕೊಂಡಾಗ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಬೀಮ ಎಂಬುವವರು ಬಂದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು ತುಂಡಾದ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಅವರ ಬಳಿ ಉಳಿದಿರುವುದಾಗಿ ಸುಲೋಚನಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2017 ಕಲಂ : 448, 323, 354 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 05/10/2017 ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ (41), ತಂದೆ: ಉಮನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪದ್ಮಾವತಿ ಅಂಚನ್ ನಿವಾಸ .5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ,ಮೂರುರೂ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು KA-19-AA-4273 ನೇ ಈಚರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು15:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಪುಲ್ಕೇರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಓರ್ವ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು KA-20-V-4213 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಈಚರ್ ಲಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರು ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯ (42), ಗಂಡ: ಶಿವರಾಜ ಹೆಗ್ದೆ, ವಾಸ: 9ನೇ ಮೈಲಗಲ್ಲು ತುಂಬಿನಕೆರೆ ಅಲ್ಬಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಸುಜಯ ಎಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ (40) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ 9ನೇ ಮೈಲಗಲ್ಲು  ಮೇಲ್ಮನೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 05/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 05/10/2017 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಪ್ಯಾನಿಗೆ ನೈಲಾನ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋಜ್ (33),  ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಬಂಗೇರ, ವಾಸ: ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ, ಕಾಡಿಪಟ್ಣ ರಸ್ತೆ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸುಂದರ ಬಂಗೇರ (60) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 05/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಪೇಟೆಯಿಂದ ಬಂದು ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡವರು ಎಷ್ಟು ಕರೆದು ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದರೂ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯದ ಕಾರಣ ಮನೋಜ್ ರವರ ತಮ್ಮ ಸಂತೋಷ್ ಎಂಬುವವರು ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆದು ಒಳ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ  ಸುಂದರ ಬಂಗೇರರವರು ಕೋಣೆಯ ತೆಂಗಿನ ಮರದ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ  ತಾವು ಧರಿಸಿದ್ದ ಲುಂಗಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಅವರನ್ನು 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ನೋಡಿ ಸುಂದರ ಬಂಗೇರರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಗಾಣಿಗ (49) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ ವಾಸ: ಪಂಚವಟಿ ಮನೆ ಬಳಿ ದಳಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/10/2017 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-20-EB-9567 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಸುಧೀರ ಭಂಡಾರಿಯನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಜಡ್ಕಲ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಕುಂದಾಪುರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಕೊಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಆನೆ ಜರಿ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ವಿಜಯ ಗಾಣಿಗ ರವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ KL-23-H-8000 ನೇ ಬೊಲೇರೋ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ವಿಜಯ ಗಾಣಿಗ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EN-9563 ನೇ TVS JUPITOR ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಶಂಕರ ಮ್ಯಾಣಿ (62) ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ, ಮೈಕೈಗೆ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2017 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯರಾಮ (47) ತಂದೆ ಮಂಜುನಾಥ ಮರಕಾಲ ವಾಸ: ಕೋಣೆ, ಕೋಚ್ ಬಾಳ್ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಮ್ಮ ಉದಯ (43) ಎಂಬುವರ ಹೆಂಡತಿ 4 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ತೀರಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 04/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 05/10/2017 ರ 07:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ  ಮನೆಯ ಬಾವಿಯ ದಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ  ಕುಳಿತವನು ಮಧ್ಯದ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ದಿನಾಂಕ 04/10/2017 ರಂದು ಶೇಖರ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇಡೂರು-ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಎದ್ರುಬೈಲು ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವನ್ನಾಗಿರಿಸಿ ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲಿಗೆ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕದ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಪಂಚಯತುದಾರರು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಹಣವನ್ನು ಪಣವನ್ನಾಗಿರಿಸಿ ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲಿಗೆ ಬಾಳ್ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕದ ಆಟ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ರತ್ನಾಕರ (34) ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ:ಚೆನ್ನಮ್ಮನ ಮನೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಸೀತಾರಾಮ ಪೂಜಾರಿ (36) ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮಕ್ಕಿ ಮನೆ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಜಡ್ಡಾಡಿ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3) ವಿಜಯ(35) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದಾಸ ವಾಸ:ಮುಕ್ಕೋಡು ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4) ರಾಘು  ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ:ಹೊಸ ಮನೆಹಿತ್ಲು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು  ಅವರು ಕೋಳಿ ಅಂಕದ ಬಗ್ಗೆ ಬಳಸಿದ 1 ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಹುಂಜ ಕೋಳಿ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 250/- ರೂಪಾಯಿ, 1  ಬಿಳಿಬಣ್ಣದ ಹುಂಜ ಕೋಳಿ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 300/- ರೂಪಾಯಿ, ಬಾಳುಕತ್ತಿ-2, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2000/- ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಕಾನೂನು ಕ್ರಮಕ್ಕಾಗಿ ಈ ವರದಿ ನಿವೇದಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2017  ಕಲಂ:87, 93 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್  ಅಲ್ಪಾಜ್  (18) ತಂದೆ:ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಟಿ.ಎಂ  ,ವಾಸ: ಫೀರ್  ಸಾಹೇಬ್ ದರ್ಗಾ ಬೆಳಪುಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಜ್ಜ ಅಮುನುಲ್ಲಾ ಅಸಾದಿ (73) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 04/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಫೀರ್ ಸಾಹೇಬ್ ದರ್ಗಾ ಹತ್ತಿರದ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಿಂದ ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳದೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2017 ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಮಲ ದೇವಾಡಿಗ (45) ಗಂಡ: ವೆಂಕಟೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೂನಿ ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸುಮಾರು 5 ತುಂಡು ಆಕೇಶಿಯಾ ಮರವನ್ನು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ ಕೆತ್ತನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮಡ್ಲಗೇರಿಯ ನಿವಾಸಿ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಆಚಾರಿಯವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು ನೀಡಿದ್ದು ಅವರು 2 ದಿನದಲ್ಲಿ ಕೆತ್ತನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು ಎರಡು ದಿನದ ಬಳಿಕ ಕಮಲ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಮಗ ಪ್ರಶಾಂತ ದೇವಾಡಿಗನು ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಆಚಾರಿಯವರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಸರಿಯಾದ ಉತ್ತರ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 01/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ಅವರ ಮಗನ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಕಮಲ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಹಾಗೂ ಮಗ ಪ್ರಶಾಂತರವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಇರುವಾಗ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಆಚಾರಿಯು ಅಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಪ್ರಶಾಂತನು ಆತನಲ್ಲಿ ಮರವನ್ನು ಏಕೆ ತಂದು ಕೊಟ್ಟಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎರಡು ದಿನದಲ್ಲಿ ತಂದು ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಆಚಾರಿಯು ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಬಂದು ಕಮಲ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಮಗನನ್ನು ಅಡ್ಡ ಗಟ್ಟಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿನಗೆ ಮರವನ್ನು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀಯಾ ಮರದ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಮಲ ದೇವಾಡಿಗ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗನಿಗೆ ಕಾನೂನಿನ ಸರಿಯಾದ ಮಾಹಿತಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂದಿಕರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಊರಿನವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ಈ ದಿನ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 398/2017 ಕಲಂ 341, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಆಚಾರ್ಯ (54), ತಂದೆ: ದಿ: ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ದಡ್ಡಿನ ಗುಜ್ಜಿ, ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಚ್ಚಿಲ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಳೆ ಮಾರಿಗುಡಿ ಹತ್ತಿರದ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಪರಿಚಯದವರನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಲು ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಳೆ ಮಾರಿಗುಡಿ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಾರಿಗುಡಿ ಹತ್ತಿರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸ್ಮಶಾನದ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-19-EN-1614 ನೇ ಸವಾರ ಅಶ್ವಿನ್‌ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಭಾಸ್ಕರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿನ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಕಾಲು ಮುರಿದಂತಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಿ ಸುವರ್ಣ(70), ಗಂಡ:ಬಸವ ಬಂಗೇರ, ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ  ಇವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಇರುವಾಗ ಅವರ ತಮ್ಮ ಆಪಾದಿತ ಶಶಿಕಾಂತ ಎಂಬುವವರು ಬಂದು ನನ್ನ ಮನೆಯ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿಯನ್ನು ಯಾಕೆ ಕೊಯ್ದಿದ್ದು ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಗೋಪಿ ಸುವರ್ಣ ರವರು ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಮನೆಯ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕ ಚಿಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತನು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಗೋಪಿ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಮಗಳಾದ ಶೋಬಾ ರವರು ಬಂದು ಯಾಕೆ ನನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಿಯಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಲ್ಲೆ ಇದ್ದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಕೂಗಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಆಪಾದಿತನು  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಗೋಪಿ ಸುವರ್ಣ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2017 ಕಲಂ: 323, 324, 354, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಕಾಂತ ಬೆಂಗ್ರೆ(62), ತಂದೆ: ದಿ.ಐತಪ್ಪ ತಂಡೇಲ, ವಾಸ:ಸುದರ್ಶನ  ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ     1) ಹರೀಶ್‌, 2) ವಿನ್ಯಾಸ , 3) ದೀಕ್ಷಿ  ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒದ್ದು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಶಶಿಕಾಂತ ಬೆಂಗ್ರೆ ರವರ ಎದೆ ಮುಖ ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದರಿಂದ ಆರೋಪಿತರು ಅವ್ಯಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶಶಿಕಾಂತ ಬೆಂಗ್ರೆ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2017 ಕಲಂ: 448, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ್ (27), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಬಾರಾಳಿಬೆಟ್ಟು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಸೃಜನ್ (13) ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಯ ಪರಿಸರದ  ಸನತ್  (14) ಮತ್ತು  ವಿಲಾಸ್ (13) ಎಂಬುವವರು  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಸರಕಾರಿ ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಕಾಲೇಜಿನ ಫ್ರೌಡ ಶಾಲಾ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ 8 ನೇ ತರಗತಿಯನ್ನು ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು,  8 ನೇ ತರಗತಿಗೆ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ವಿಷಯದ ಅಧ್ಯಾಪಕರಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಎಂಬುವವರು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಮೇಲೆ ದಿನಾಂಕ 04/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ದೈಹಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಕುಂದಾಫುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಹೇಶ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 293/2017 ಕಲಂ: 323, 504 ಐಪಿಸಿ  & 75 JJ ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/09/2014 ರಂದು ಆಪಾದಿತ ಲೊಕೇಶ್ ಎಸ್, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಾಚಾರ್, # 596/1 ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ  B.I.M LAYOUT 2nd ST ಮೈಸೂರು ಎಂಬುವವವರು  ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್‌ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ ರಿ.ಲಿ. ಮೈಸೂರು ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಶಾಖೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಂದರ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ತಂದೆ: ಐತ ತಿಂಗಳಾಯ, ಪ್ರಭು ಕಂಪೌಂಡ್ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ,  ಶಾಖೆಯನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಲು ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಡುವಂತೆಯೂ, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಬಡ್ಡಿದರ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ನಂಬಿ ಅವರು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸದಸ್ಯರನ್ನಾಗಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರೂ ಕೂಡಾ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ರೂಪಾಯಿ 10,000/- ಶೇರ್‌ಅನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಹಲವಾರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸುಮಾರು 3 ಕೋಟಿಗೂ ಮಿಕ್ಕಿ ಹಣವನ್ನು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪಾವತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಠೇವಣಿಯ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಬಡ್ಡಿಯನ್ನಾಗಲೀ, ಇಟ್ಟ ಠೇವಣಿಯ ಮೊತ್ತವನ್ನು ನೀಡದೇ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ಕೂಡಾ ನೀಡದೇ, ಕೇಳಿದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಾರಣ ಹೇಳಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುಂದರ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಹಲವಾರು ಜನ ಸದಸ್ಯರು ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಾಹಕ ಅಧಿಕಾರಿ, ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಹಕ ವ್ಯಾಜ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವೆ ಹೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 28/09/2016 ಕ್ಕೆ ಇದ್ದ  ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ  ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅಪರಾಧಿಕ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಲಾಭ ಗಳಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಕಾಯ್ದೆ-1959 ನೇದರ ನಿಯಮಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವಾರು ಜನರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಅದರ ಲಾಭಾಂಶವನ್ನೂ ಯಾರಿಗೂ ನೀಡದೇ ಮೂಲ ಹಣವನ್ನು ಸಹ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಪ್ರಸ್ತುತ ಉಡುಪಿ ಶಾಖೆಯ ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್‌ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಅದೇ ಮಾದರಿಯ ಹೆಸರು ವಿನ್ಯಾಸ ಬದಲಿಸಿ ಸಾಯಿ ಮಲ್ಟಿ ಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಹೋದ ಸುಂದರ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಲೊಕೇಶ್ ಎಸ್, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಾಚಾರ್, # 596/1 ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ  B.I.M LAYOUT 2nd ST ಮೈಸೂರು, 2) ಸುರೇಶ್ ಕೆ, ತಂದೆ: ಮರಿ ಗೌಡ, ಪಾಂಡವಪುರ ತಾಲೂಕು, ಮಾಣಿಕ್ಯ ಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಮಂಡ್ಯ, 3) ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಹೆಚ್ ಕೆ,  ತಂದೆ: ಕೊರ್ಲಯ್ಯ,  ಬೈರಪ್ಪ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಅಂಜನಾ ಮಗರ ಮುದ್ದಿನ ಪಯ್ಯ ರೋಡ್, ಮಾಗಡಿ ಮೈನ್ ರೋಡ್ ಬೆಂಗಳೂರು, 4) ಕ್ರಷ್ಣ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ಸತ್ತನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ಓಂ ಸತ್ತ ಒಡ್ಡಗೆರೆ ಕ್ರಾಸ್ ಗಾಂಧಿ ನಗರ, ಹೊನ್ನಾವರ ಉತ್ತರಕನ್ನಡ, 5) ವಿಷ್ಣು ಭಟ್, ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಭಟ್, ಅಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ, ಅಂಬಿಕಾ ಕಾಲೋನಿ ಯಲ್ಲಾಪುರ ಶಿರಸಿ ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ, 6) ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಎನ್, ತಂದೆ: ಯುಎಲ್ ನಾರಾಯಣ ಭಟ್, ,MIIG 39 B T BED HOUSEING BOARD ಹಾಸನ, 7) ದಿಲೀಪ್ ಸುಪರ್ಕರ್ ಎಮ್ ಜಿ, ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ರಾವ್, ,# 449 1 st ಕ್ರಾಸ್ ಯಿಸ್ಟ್ ಎನ್ಆರ್ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಮೈಸೂರು, 8) ನಾರಾಯಣ ಎಚ್, ತಂದೆ: ಅಂಜನಪ್ಪ, ಹುಲೆನ್ ಹಳ್ಳಿ ಮಾಗಡಿ ತಾಲೂಕು ರಾಮನಗರ, 9) ರಾಜ ನಾಯಕ್ ಡಿ, ತಂದೆ: ದೊಡ್ಡಯ್ಯ, # 115 ಅಭಿಷೇಕ್ ನಿಲಯ ಮಾಕಳಿ, ಬೆಂಗಳೂರು ಉತ್ತರ , 10) ಹರೀಶಯ್ಯ, ತಂದೆ: ಕೆ ಬಸವಯ್ಯ, ,# 200/1 ತಾಯಿ ನೆರಳು ಎದುರು ಭೈರವೇಶ್ವರ ನಗರ ಲಗ್ಗೆರೆ ಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬೆಂಗಳೂರು, 11) ರಾಜೇ ಗೌಡ, ತಂದೆ: ಹನುಮೆ ಗೌಡ, ನಾರಾಯಣಪುರ ಪೋಸ್ಟ್, ಚಿನಕುರುಳಿ ಹೊಬಳಿ ಪಾಂಡವಪುರ, ಕೊಡಲ ಗ್ರಾಮ ಮಂಡ್ಯ, 12) ಗಂಗಾಧರ ಆಚಾರ್ ಕೆಸಿ, ತಂದೆ: ಕೆಎನ್ ಚಿದಾನಂದ ಆಚಾರ್, # 6-150/43 ಜೆ ಬಿ ಲೋಬೋ ರೋಡ್ 6tH CROSS ಕೆನರಾ ಹೌಸಿಂಗ್ ಮಂಗಳೂರು, 13) ನಿಂಗರಾಜು ಎಸ್, ಕಿತ್ತೂರು, ತಂದೆ: ಶಿವಪುತ್ರಪ್ಪ, ಗ್ರಾಮ ದೇವತೆ ಗುಡಿ ಹತ್ತಿರ ಸವದತ್ತಿ ಬೆಳಗಾವಿ, 14) ಶ್ರೀಮತಿ ಧನಲಕ್ಷ್ಮಿ ಕೆ ವಿ, ಉಮದೇವರ ಹಳ್ಳಿ ಡಿ ಕಣಗಾಲ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಆಲೂರು ತಾಲೂಕು ಹಾಸನ, 15) ಶ್ರೀಮತಿ ಅಪರ್ಣಾ ನರಸಿಂಹ,  # 158 10tH CROSS A BLOCK ದೇವರಾಜ ಅರಸ್ ಲೇಔಟ್ ದಾವಣಗೆರೆ, 16) ವಸಂತ ಜೋಶಿ, ಶಿವಾಜಿನಗರ 3rd CROSS ಹಾವೇರಿ, 17) . ಲೊಕೇಶ್ ಹೆಚ್ ಆರ್, ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ಕಡೂರು ಪೋಸ್ಟ ಹೊಸನಗರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಎಲ್ಲರೂ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಸುಂದರ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 211/2017, ಕಲಂ:  420, 405, 406, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/09/2014 ರಂದು  ಆಪಾದಿತ ಲೊಕೇಶ್ ಎಸ್, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಾಚಾರ್, # 596/1 ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ  B.I.M LAYOUT 2nd ST ಮೈಸೂರು ಎಂಬುವವವರು  ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್‌ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ ರಿ.ಲಿ. ಮೈಸೂರು ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಶಾಖೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಸಮಗ, ತಂದೆ: ದಿ. ಕೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಸಮಗ, ವಾಸ: ಜೈಮಿನಿ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಶಾಖೆಯನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಲು ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಡುವಂತೆಯೂ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಬಡ್ಡಿದರ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ನಂಬಿ ಅವರು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸದಸ್ಯರನ್ನಾಗಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರೂ ಕೂಡಾ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ರೂಪಾಯಿ 30,000/- ಶೇರ್‌ಅನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಹಲವಾರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸುಮಾರು 3 ಕೋಟಿಗೂ ಮಿಕ್ಕಿ ಹಣವನ್ನು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪಾವತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಠೇವಣಿಯ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಬಡ್ಡಿಯನ್ನಾಗಲೀ, ಇಟ್ಟ ಠೇವಣಿಯ ಮೊತ್ತವನ್ನು ನೀಡದೇ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ಕೂಡಾ ನೀಡದೇ, ಕೇಳಿದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಾರಣ ಹೇಳಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಾಹಕ ಅಧಿಕಾರಿ, ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಹಕ ವ್ಯಾಜ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವೆ ಹೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 28/09/2016 ಕ್ಕೆ ಇದ್ದ ಸದ್ರಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ  ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅಪರಾಧಿಕ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಲಾಭ ಗಳಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಕಾಯ್ದೆ-1959 ನೇದರ ನಿಯಮಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವಾರು ಜನರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಅದರ ಲಾಭಾಂಶವನ್ನೂ ಯಾರಿಗೂ ನೀಡದೇ ಮೂಲ ಹಣವನ್ನು ಸಹ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಪ್ರಸ್ತುತ ಉಡುಪಿ ಶಾಖೆಯ ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಅದೇ ಮಾದರಿಯ ಹೆಸರು ವಿನ್ಯಾಸ ಬದಲಿಸಿ ಸಾಯಿ ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಹೋದ ಹರೀಶ್ ಸಮಗ ರವರಿಗೆ ಆಪಾದಿರಾದ 1) ಲೊಕೇಶ್ ಎಸ್, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಾಚಾರ್, # 596/1 ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ  B.I.M LAYOUT 2nd ST ಮೈಸೂರು, 2) ಸುರೇಶ್ ಕೆ, ತಂದೆ: ಮರಿ ಗೌಡ, ಪಾಂಡವಪುರ ತಾಲೂಕು, ಮಾಣಿಕ್ಯ ಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಮಂಡ್ಯ, 3) ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಹೆಚ್ ಕೆ,  ತಂದೆ: ಕೊರ್ಲಯ್ಯ,  ಬೈರಪ್ಪ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಅಂಜನಾ ಮಗರ ಮುದ್ದಿನ ಪಯ್ಯ ರೋಡ್, ಮಾಗಡಿ ಮೈನ್ ರೋಡ್ ಬೆಂಗಳೂರು, 4) ಕ್ರಷ್ಣ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ಸತ್ತನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ಓಂ ಸತ್ತ ಒಡ್ಡಗೆರೆ ಕ್ರಾಸ್ ಗಾಂಧಿ ನಗರ, ಹೊನ್ನಾವರ ಉತ್ತರಕನ್ನಡ, 5) ವಿಷ್ಣು ಭಟ್, ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಭಟ್, ಅಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ, ಅಂಬಿಕಾ ಕಾಲೋನಿ ಯಲ್ಲಾಪುರ ಶಿರಸಿ ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ, 6) ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಎನ್, ತಂದೆ: ಯುಎಲ್ ನಾರಾಯಣ ಭಟ್, ,MIIG 39 B T BED HOUSEING BOARD ಹಾಸನ, 7) ದಿಲೀಪ್ ಸುಪರ್ಕರ್ ಎಮ್ ಜಿ, ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ರಾವ್, ,# 449 1 st ಕ್ರಾಸ್ ಯಿಸ್ಟ್ ಎನ್ಆರ್ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಮೈಸೂರು, 8) ನಾರಾಯಣ ಎಚ್, ತಂದೆ: ಅಂಜನಪ್ಪ, ಹುಲೆನ್ ಹಳ್ಳಿ ಮಾಗಡಿ ತಾಲೂಕು ರಾಮನಗರ, 9) ರಾಜ ನಾಯಕ್ ಡಿ, ತಂದೆ: ದೊಡ್ಡಯ್ಯ, # 115 ಅಭಿಷೇಕ್ ನಿಲಯ ಮಾಕಳಿ, ಬೆಂಗಳೂರು ಉತ್ತರ , 10) ಹರೀಶಯ್ಯ, ತಂದೆ: ಕೆ ಬಸವಯ್ಯ, ,# 200/1 ತಾಯಿ ನೆರಳು ಎದುರು ಭೈರವೇಶ್ವರ ನಗರ ಲಗ್ಗೆರೆ ಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬೆಂಗಳೂರು, 11) ರಾಜೇ ಗೌಡ, ತಂದೆ: ಹನುಮೆ ಗೌಡ, ನಾರಾಯಣಪುರ ಪೋಸ್ಟ್, ಚಿನಕುರುಳಿ ಹೊಬಳಿ ಪಾಂಡವಪುರ, ಕೊಡಲ ಗ್ರಾಮ ಮಂಡ್ಯ, 12) ಗಂಗಾಧರ ಆಚಾರ್ ಕೆಸಿ, ತಂದೆ: ಕೆಎನ್ ಚಿದಾನಂದ ಆಚಾರ್,,# 6-150/43 ಜೆ ಬಿ ಲೋಬೋ ರೋಡ್ 6tH CROSS ಕೆನರಾ ಹೌಸಿಂಗ್ ಮಂಗಳೂರು, 13) ನಿಂಗರಾಜು ಎಸ್, ಕಿತ್ತೂರು, ತಂದೆ: ಶಿವಪುತ್ರಪ್ಪ, ಗ್ರಾಮ ದೇವತೆ ಗುಡಿ ಹತ್ತಿರ ಸವದತ್ತಿ ಬೆಳಗಾವಿ, 14) ಶ್ರೀಮತಿ ಧನಲಕ್ಷ್ಮಿ ಕೆ ವಿ, ಉಮದೇವರ ಹಳ್ಳಿ ಡಿ ಕಣಗಾಲ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಆಲೂರು ತಾಲೂಕು ಹಾಸನ, 15) ಶ್ರೀಮತಿ ಅಪರ್ಣಾ ನರಸಿಂಹ,  # 158 10tH CROSS A BLOCK ದೇವರಾಜ ಅರಸ್ ಲೇಔಟ್ ದಾವಣಗೆರೆ, 16) ವಸಂತ ಜೋಶಿ, ಶಿವಾಜಿನಗರ 3rd CROSS ಹಾವೇರಿ, 17) . ಲೊಕೇಶ್ ಹೆಚ್ ಆರ್, ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ಕಡೂರು ಪೋಸ್ಟ ಹೊಸನಗರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಹರೀಶ್ ಸಮಗ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 212/2017, ಕಲಂ:  420, 405, 406, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ  12/09/2014 ರಂದು ಆಪಾದಿತ ಲೊಕೇಶ್ ಎಸ್, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಾಚಾರ್, # 596/1 ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ  B.I.M LAYOUT 2nd ST ಮೈಸೂರು ಎಂಬುವವವರು  ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ರಿ.ಲಿ. ಮೈಸೂರು ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಶಾಖೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಸಾಲಿಯಾನ್, ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಸುರಕ್ಷಾ ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಉಫ್ಫೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ, ಶಾಖೆಯನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಲು ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಡುವಂತೆಯೂ, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ಹಾಗೂ ಠೇವಣಿದಾರರಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕ ಬಡ್ಡಿದರ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ನಂಬಿ ಅವರು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸದಸ್ಯರನ್ನಾಗಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರೂ ಕೂಡಾ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಂಡವಾಳದ ಬಗ್ಗೆ ರೂಪಾಯಿ 1,00,000/- ಶೇರ್‌ಅನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಹಲವಾರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸುಮಾರು 3 ಕೋಟಿಗೂ ಮಿಕ್ಕಿ ಹಣವನ್ನು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಪಾವತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಠೇವಣಿಯ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಬಡ್ಡಿಯನ್ನಾಗಲೀ, ಇಟ್ಟ ಠೇವಣಿಯ ಮೊತ್ತವನ್ನು ನೀಡದೇ ಹಾಗೂ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಡಿವಿಡೆಂಡ್‌ಕೂಡಾ ನೀಡದೇ, ಕೇಳಿದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಾರಣ ಹೇಳಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಾಹಕ ಅಧಿಕಾರಿ, ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಸೊಸೈಟಿ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಹಕ ವ್ಯಾಜ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾವೆ ಹೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 28/09/2016 ಕ್ಕೆ ಇದ್ದ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ  ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಭೆಗೆ ಹಾಜರಾದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅಪರಾಧಿಕ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಲಾಭ ಗಳಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಕಾಯ್ದೆ-1959 ನೇದರ ನಿಯಮಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವಾರು ಜನರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಅದರ ಲಾಭಾಂಶವನ್ನೂ ಯಾರಿಗೂ ನೀಡದೇ ಮೂಲ ಹಣವನ್ನು ಸಹ ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಪ್ರಸ್ತುತ ಉಡುಪಿ ಶಾಖೆಯ ಆವಿಷ್ಕಾರ್‌ ಜೀವನ್‌ ಮಲ್ಟಿ ಪರ್ಪಸ್‌ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಅದೇ ಮಾದರಿಯ ಹೆಸರು ವಿನ್ಯಾಸ ಬದಲಿಸಿ ಸಾಯಿ ಮಲ್ಟಿ ಪರ್ಪಸ್‌ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಹೋದ ಸುಧಾಕರ ಸಾಲಿಯಾನ್ ರವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಲೊಕೇಶ್ ಎಸ್, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಾಚಾರ್, # 596/1 ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ  B.I.M LAYOUT 2nd ST ಮೈಸೂರು, 2) ಸುರೇಶ್ ಕೆ, ತಂದೆ: ಮರಿ ಗೌಡ, ಪಾಂಡವಪುರ ತಾಲೂಕು, ಮಾಣಿಕ್ಯ ಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಮಂಡ್ಯ, 3) ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಹೆಚ್ ಕೆ,  ತಂದೆ: ಕೊರ್ಲಯ್ಯ,  ಬೈರಪ್ಪ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಅಂಜನಾ ಮಗರ ಮುದ್ದಿನ ಪಯ್ಯ ರೋಡ್, ಮಾಗಡಿ ಮೈನ್ ರೋಡ್ ಬೆಂಗಳೂರು, 4) ಕ್ರಷ್ಣ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ಸತ್ತನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ಓಂ ಸತ್ತ ಒಡ್ಡಗೆರೆ ಕ್ರಾಸ್ ಗಾಂಧಿ ನಗರ, ಹೊನ್ನಾವರ ಉತ್ತರಕನ್ನಡ, 5) ವಿಷ್ಣು ಭಟ್, ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಭಟ್, ಅಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ, ಅಂಬಿಕಾ ಕಾಲೋನಿ ಯಲ್ಲಾಪುರ ಶಿರಸಿ ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ, 6) ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಎನ್, ತಂದೆ: ಯುಎಲ್ ನಾರಾಯಣ ಭಟ್, ,MIIG 39 B T BED HOUSEING BOARD ಹಾಸನ, 7) ದಿಲೀಪ್ ಸುಪರ್ಕರ್ ಎಮ್ ಜಿ, ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ರಾವ್, ,# 449 1 st ಕ್ರಾಸ್ ಯಿಸ್ಟ್ ಎನ್ಆರ್ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಮೈಸೂರು, 8) ನಾರಾಯಣ ಎಚ್, ತಂದೆ: ಅಂಜನಪ್ಪ, ಹುಲೆನ್ ಹಳ್ಳಿ ಮಾಗಡಿ ತಾಲೂಕು ರಾಮನಗರ, 9) ರಾಜ ನಾಯಕ್ ಡಿ, ತಂದೆ: ದೊಡ್ಡಯ್ಯ, # 115 ಅಭಿಷೇಕ್ ನಿಲಯ ಮಾಕಳಿ, ಬೆಂಗಳೂರು ಉತ್ತರ , 10) ಹರೀಶಯ್ಯ, ತಂದೆ: ಕೆ ಬಸವಯ್ಯ, ,# 200/1 ತಾಯಿ ನೆರಳು ಎದುರು ಭೈರವೇಶ್ವರ ನಗರ ಲಗ್ಗೆರೆ ಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬೆಂಗಳೂರು, 11) ರಾಜೇ ಗೌಡ, ತಂದೆ: ಹನುಮೆ ಗೌಡ, ನಾರಾಯಣಪುರ ಪೋಸ್ಟ್, ಚಿನಕುರುಳಿ ಹೊಬಳಿ ಪಾಂಡವಪುರ, ಕೊಡಲ ಗ್ರಾಮ ಮಂಡ್ಯ, 12) ಗಂಗಾಧರ ಆಚಾರ್ ಕೆಸಿ, ತಂದೆ: ಕೆಎನ್ ಚಿದಾನಂದ ಆಚಾರ್,,# 6-150/43 ಜೆ ಬಿ ಲೋಬೋ ರೋಡ್ 6tH CROSS ಕೆನರಾ ಹೌಸಿಂಗ್ ಮಂಗಳೂರು, 13) ನಿಂಗರಾಜು ಎಸ್, ಕಿತ್ತೂರು, ತಂದೆ: ಶಿವಪುತ್ರಪ್ಪ, ಗ್ರಾಮ ದೇವತೆ ಗುಡಿ ಹತ್ತಿರ ಸವದತ್ತಿ ಬೆಳಗಾವಿ, 14) ಶ್ರೀಮತಿ ಧನಲಕ್ಷ್ಮಿ ಕೆ ವಿ, ಉಮದೇವರ ಹಳ್ಳಿ ಡಿ ಕಣಗಾಲ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಆಲೂರು ತಾಲೂಕು ಹಾಸನ, 15) ಶ್ರೀಮತಿ ಅಪರ್ಣಾ ನರಸಿಂಹ,  # 158 10tH CROSS A BLOCK ದೇವರಾಜ ಅರಸ್ ಲೇಔಟ್ ದಾವಣಗೆರೆ, 16) ವಸಂತ ಜೋಶಿ, ಶಿವಾಜಿನಗರ 3rd CROSS ಹಾವೇರಿ, 17) . ಲೊಕೇಶ್ ಹೆಚ್ ಆರ್, ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ಕಡೂರು ಪೋಸ್ಟ ಹೊಸನಗರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸುಧಾಕರ ಸಾಲಿಯಾನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2017  ಕಲಂ:  420, 405, 406, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ (27), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ, ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ನಿಲಯ ದರ್ಖಾಸ್ತ ಕಾಲೋನಿ ಮದ್ದೋಡಿ ರಸ್ತೆ ಯಡ್ತರೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು ಬಿಜೋಯ್ ಎಂಬುವವರ KA-20-Y- 8994 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕಳಿತುಕೊಂಡು ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಜಡ್ಕಲ್ ಕಡೆಗೆ ಸೆಂಟ್ರಿಂಗ್ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಮಯ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲ್ಕಲ್ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ನಾಯಿಯೊಂದು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಓಡಿ ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಬಿಜೋಯ್ ರವರು ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ನೋವು ಮತ್ತು ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ನೋವಾಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಫುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2017  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 30/09/2017 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಾರ್ಕೂರು ಬೆಣ್ಣೆಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಸುಮಾರು 4 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ನಷ್ಟು ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ 407 ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-D-2122ನೇ ದನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್  ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಪರಿಶೀಲನೆ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ|| ಹೆಚ್‌.ಎಸ್. ಮಹದೇಶ್ವರ, ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ,  ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 04/10/2017 ರಂದು ವಾಹನ ಮತ್ತು ಮರಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳು ಸಾಗಾಟವೆಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ವಾಹನದ ಮಾಲಕ 1) ನವೀನ್ ಬಾಂಜಿ, ತಂದೆ: ಅಲೆಕ್ಸ್ ಬಾಂಜಿ, ವಾಸ: ಬಡಾಹೊಳೆ, ಕಾರ್ಕಡ ಅಂಚೆ, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಚಾಲಕ 2) ಎಮ್ ಗಿರೀಶ್, ತಂದೆ: ಮೈಲಾರಪ್ಪ ಎಂಬುವವರು  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ನಡೆಸಿರುವುದೆಂದು ಪರಿಶೀಲನೆಯಿಂದ ಖಚಿತಗೊಂಡ ಮೇರೆಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 286/2017  ಕಲಂ: 1860 (ಕಲಂ:379); MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-4,4(1A),21); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-3(1),42(1),43(2),44)  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ (50), ತಂದೆ: ದಿ: ಕೊರಗಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕುಚ್ಚೂರು ಗರಡಿ ಮನೆ,  ಕುಚ್ಚೂರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು. ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗಳು ಪವಿತ್ರ (23) ಎಂಬುವವರನ್ನು ಮೂರು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ನರಸಿಂಹ  ಅಚಾರ್ಯ ಇವರ ಮಗ ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಗಂಡ ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಮಾವ ನರಸಿಂಹ ಅಚಾರ್ಯ ಇವರೊಳಗೆ ಜಾಗ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದಲು ಗಲಾಟೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪವಿತ್ರ ರವರಿಗೆ ಗಂಡ ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಮತ್ತು ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು 21:00  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ತೊನ್ನಾಸೆ  ಆರೋಪಿತರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ತಂದೆ ಮಗನೊಡನೆ ಗಲಾಟೆ ನಡೆದಿದ್ದು ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಎನೋ ಅನಾಹುತ ಸಂಭವಿಸಿ ಇಲ್ಲವೇ ಇವರುಗಳ ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳದಿಂದ ಪವಿತ್ರ ರವರು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ನೇಣು ಬೀಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಮೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳೂವಂತೆ ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಗಣಪಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2017 ಕಲಂ: 498(A), 306 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೇಖಾ (34), ಗಂಡ: ವಸಂತ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: “ಸತ್ಯಾನಾಥ ಸ್ಟೋರ್ಸ್”, ಕಾರ್‌ಸ್ಟ್ರೀಟ್, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಆರೋಪಿ ವಸಂತ ನಾಯ್ಕ (47), ತಂದೆ: ಆನಂದ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೀರಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್, ಎಮ್‌,ಜೆ.ಸಿ ಕಾಲೇಜು ಹತ್ತಿರ, ಬಾರ್ಕೂರು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 11/07/1999 ರಂದು  ಶ್ರೀ ವೆಂಕಟರಮಣ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು 3 ಮಕ್ಕಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆ ಸಮಯ ರೇಖಾ ರವರ ಹೆತ್ತವರು ಆರೋಪಿಯ ಬೇಡಿಕೆಯಂತೆ 10 ಸವರಿನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುಮಾರು 5 ಲಕ್ಷ ಹಣ ಮದುವೆಗೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿ ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಹೊಡೆದು ಮನೆ ಖರ್ಚಿಗೆ ಹಣ ಕೊಡದೇ, ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ಪುನಃ ರೂಪಾಯಿ 30,000/- ತಂದು ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದು, ನಂತರ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಇಂದಿರಾನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಯು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿದು ಬಂದು ಜಗಳ ಮಾಡಿ ಖರ್ಚಿಗೆ ಹಣ ಕೊಡದೇ ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆಂದು ಬೆದರಿಸುತ್ತಾ ಮಕ್ಕಳ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸದೇ ಇದ್ದು , ರೇಖಾ ರವರು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಡೊಮೆಸ್ಟಿಕ್ ವಯಲೆನ್ಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಮೇರೆಗೆ ದಾವೆ ಹೂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಾವೆಯ ನೋಟಿಸ್ ಪಡೆದ ಆರೋಪಿ ದಿನಾಂಕ 06/09/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  1:45 ಗಂಟೆಗೆ ರೇಖಾ ರವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರಥಬೀದಿಯ ಸತ್ಯನಾಥ ಸ್ಟೋರಿಗೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಬೈದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರೇಖಾ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ಎಸಿಜೆ & ಜೆಎಮ್‌ಎಫ್‌ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಉಡುಪಿ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 283/2017  ಕಲಂ: 498(ಎ), 504, 506 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3 & 4 ಡಿಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಖಾನಂದ (44), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಬೀರ್ತಿ, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿ|| ಶೀನ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಮೊಮ್ಮಗನಾಗಿದ್ದು ಶೀನ ಭಂಡಾರಿಯವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ  ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಸರ್ವೆ ನಂ. 63/1ಬಿ ಪಿ3 ನಲ್ಲಿರುವ 40 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಪಿತ್ರಾರ್ಜಿತ ಜಾಗವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಉಡುಪಿ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯ್ಯಾಲಯ ಒ.ಎಸ್. ನಂ 320/14 ರಲ್ಲಿ ಎದ್ರಿಗಳು ಆ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಂತೆ  ಖಾಯಂ ತಡೆಯಾಜ್ಞೆ ತಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇತ್ತಿಚೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1] ರಮೇಶ್ (53), ತಂದೆ: ಸಾಧು ಭಂಡಾರಿ, 2] ಸುರೇಶ, (52) ತಂದೆ: ಸಾಧು ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಕೊಪ್ಪ, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು, 3] ಶೋಭ (45), ಗಂಡ: ರವಿ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ನಾಗೇಶ್ವರ ಫ್ಯಾನ್ಸಿ ಶೋಫ್, ಮಣಿಪಾಲ, 4] ನವೀನ್, (45), ತಂದೆ: ದಿ|| ಕೃಷ್ಣ ಭಂಡಾರಿ, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, 5] ಗೀತಾ (35), ತಂದೆ: ದಿ|| ಕೃಷ್ಣ ಭಂಡಾರಿ, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಜಾಗದ ಸರ್ವೆ ಮಾಡಲು ಸರ್ವೆಯರ್ ವೊಂದಿಗೆ ಬಂದಾಗ  ಆಕ್ಷೇಪ ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಸುಖಾನಂದ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ಎಸಿಜೆ & ಜೆಎಮ್‌ಎಫ್‌ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಉಡುಪಿ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 284/2017  ಕಲಂ: 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಶ್ಚಲ ಸಿ. ಶೆಟ್ಟಿ(44), ತಂದೆ: ದಿ|| ಎನ್. ಚದ್ರಶೇಖರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪ್ಲಾಟ್ ನಂ. 1013, ಅಓನ್ ಬ್ಲಾಕ್, ಪ್ರೆಸ್ಟಿಜ್ ಕೆನ್‌ಸಿಂಗ್ಟನ್ ಗಾರ್ಡನ್, ಹೆಚ್‌.ಎಮ್‌.ಟಿ ಮೈನ್‌ರೋಡ್, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುವ ಪ್ರಪುಲ್ಲಾ ಎಸ್.  ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬುವವರು  ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂ. 30/9ಎಪಿ1 ಮತ್ತು 30/9ಎ2 ನಲ್ಲಿ ಕ್ರಮವಾಗಿ 31 ಮತ್ತು 60 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಅವರ ತಂದೆ ಮೊನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ರಿಜಿಸ್ಟರ್ ಸೆಟ್ಲಮೆಂಟ್ ದಿನಾಂಕ 05/12/1975 ಮತ್ತು ರಿಜಿಸ್ಟರ್ಡ್ ವಿಲ್ ದಿನಾಂಕ 06/07/1977 ರಂತೆ ಹಕ್ಕಿನ ಜಾಗವಾಗಿದ್ದು,  ಜಾಗದ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗವನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಅಗಲೀಕರಣ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾನ್ಯ ಸಹಾಯಕ ಕಮಿಷನರ್ ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ಪರಿಹಾರ ಮೊತ್ತ ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿ ನೀಡಿದ ಮೊತ್ತ ರೂಪಾಯಿ 17,50,000/- ಹಣವನ್ನು ಪ್ರಪುಲ್ಲಾ ಎಸ್.  ಹೆಗ್ಡೆರವರ  ಅಣ್ಣ ಆರೋಪಿ . ರಾಮದಾಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ. ತಂದೆ: ದಿ|| ಬಿ. ಮೊನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ನಿಶ್ಚಲ ಸಿ. ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ನಕಲಿ ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರ ಮತ್ತು ತಂದೆಯ ನಕಲಿ ವಿಲ್ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಅದನ್ನು ನೈಜವೆಂದು ಸಹಾಯಕ ಕಮಿಷನರ್‌ರವರ ಮುಂದೆ ಬಳಸಿ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಪಡೆದು ಸ್ವಂತಕ್ಕೆ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಜಿಪಿಎ ಹೋಲ್ಡರ್ ಪ್ರಪುಲ್ಲಾ ಎಸ್.ಹೆಗ್ಡೆ ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ನಿಶ್ಚಲ ಸಿ. ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ಎಸಿಜೆ & ಜೆಎಮ್‌ಎಫ್‌ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಉಡುಪಿಯ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 285/2017  ಕಲಂ: 420,418, 417, 424 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 03/10/17 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಕಾಂತ ಆಚಾರ್ಯ (29), ತಂದೆ: ದಿ. ವೆಂಕಟರಮಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಶಿವಂ ಬೊಗಿನಹಾಡಿ ಮರ್ಣೆ ಅಂಚೆ ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನ KA-20-EP-1147 ನೇದರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸೂಡಾ ಕ್ರಾಸ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ತಲುಪವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದ KA-04-MQ- 1020ನೇ ಎರಿಟಿಗಾ  ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒವರ್ ಟೆಕ್ ಮಾಡಿ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗದಕ್ಕೆ ಬಂದು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಓಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಶಶಿಕಾಂತ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಹಣೆಗೆ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಗಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ  ಹೊಗಿದ್ದು,  ಶಶಿಕಾಂತ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2017, ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (ಎ) ಮತ್ತು (ಬಿ) ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ ಸನಿಲ್(58), ತಂದೆ: ದಿ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನೆಹರು ನಗರ ಸಂಕ್ರಾಂತಿ ನಿಲಯ ಮೂಡು ಅಲೆವೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತಾನು ಚಾಲಕನಾಗಿರುವ ಅಲೆವೂರಿನ ಶಾಂತಿನಿಕೇತನ ಶಾಲೆ ಓಮ್ಮಿನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-D-284 ನೇದರಲ್ಲಿ ಶಾಲಾ ಬಸ್ ಚಾಲಕ ರಂಜಿತ ರವರೊಂದಿಗೆ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮನೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ದೆಂದೂರುಕಟ್ಟೆ ಮೂಡಬೆಳ್ಳೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ದೆಂದೂರುಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಗಣಪತಿ ಭಟ್ ರವರ ಅಂಗಡಿ ಸಮೀಪ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ದೆಂದೂರುಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮೂಡಬೆಳ್ಳೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಟೆಂಪೋ ನಂಬ್ರ KA-20-B-0920 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುನೀಲ್ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂಜೀವ ಸನಿಲ್ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಸಂಜೀವ ಸನಿಲ್ ರವರ ತಲೆಗೆ, ಮೂಗಿಗೆ, ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮತ್ತು ಓಮ್ಮಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ರಂಜಿತ್ ರವರಿಗೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಅವರು ಸಹ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 216/2017 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಅರ್ಬಿ ನಿವಾಸಿ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ್‌ ಇವರ ಮಗ ರಾಜೇಶ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌ (28) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 14:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಮನೆ ಸಮೀಪದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪುಷ್ಪ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕರ್ಮಾರು ಮರವೊಂದಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್‌ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ, ಅದರ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಂಡವಿ ಎಮಾರಾಲ್ಡ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿತೀಶ್‌ ಶರ್ಮಾ (20), ತಂದೆ: ರಾಜೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ವಾಸ: ರೂಂ. ನಂ. ಎ-701, ಮಾಂಡವಿ ಎಮಾರಾಲ್ಡ್‌, ಡಿ.ಸಿ. ಕಛೇರಿ ರಸ್ತೆ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜನಕ ಜೌಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ 27(ಬಿ) ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧವೆಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2017 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಎನ್ ಡಿಪಿಎಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆಗೆ ಮಾಂಡವಿ ಎಮಾರಾಲ್ಡ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಶಾಗ್ರ ರಾಜೆ (20), ತಂದೆ: ಆರ್.ಆರ್. ರಾಜೆ, ವಾಸ: ರೂಂ. ನಂ. ಎ-701, ಮಾಂಡವಿ ಎಮಾರಾಲ್ಡ್‌, ಡಿ.ಸಿ. ಕಛೇರಿ ರಸ್ತೆ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜನಕ ಜೌಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ 27(ಬಿ) ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧವೆಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2017 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಎನ್ ಡಿಪಿಎಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ಶೆಡ್ತಿ (53), ಗಂಡ: ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಲ್ಸಾಡಿ ಹರೋರಿಮನೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಕುಮ್ಕಿ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದಂತೆ  ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿಯ ಎಂಬುವವರು ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅವರ ತೋಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ರಸ್ತೆ ಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಮೊದಲಿನಿಂದಲು ತಕರಾರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು ಜ್ಯೋತಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರು ಜಾಗದಲ್ಲಿ  ಕಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತಂದು ರಾಶಿಹಾಕಿದ್ದು ಸಂಜೆ  5:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ನಿರಂಜನ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರಜ್ವಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರುಕೂಡಿಟ್ಟಿದ್ದ ಕಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು ಇದನ್ನು ನೋಡಿದ ಅವರಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಕಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತೆಗೆಯುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಎಲ್ಲರು ಸೇರಿ  ದೂಡಿ ಹಾಕಿ, ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಅವರು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಜ್ಯೋತಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರ ಗಂಡ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂದಿ ಮಾದವ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಉದಯ ಭಂಡಾರಿಯವರು ಬಂದು ಬಿಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದರಿಂದ ಎದೆ ನೋವು ಹಾಗೂ ಕೈರಟ್ಟೆ ನೋವು ಜಾಸ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಜ್ಯೋತಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 396/2017 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506, 354(ಬಿ), 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ (59), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕವಲಾಡಿ ಮನೆ ಅಲ್ಸಾಡಿ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತೋಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ವಿವಾದ ಇದ್ದು  ಸ್ಥಳವು ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ಥಳವಾಗಿದ್ದು  ದಾರಿಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಪರ್ಮನೆಂಟ್‌ ಇಂಜೆಕ್ಷನ್‌ ದೊರಕಿರುತ್ತದೆ. ಹೀಗಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಜ್ಯೋತಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮಾದಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವೀರಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತಂದು ಅಡ್ಡ ಹಾಕಿ ದಾರಿಯನ್ನು ಬಂದ ಮಾಡಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಮಗ ನಿರಂಜನನೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ದಾರಿಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಹಾಕಿದ ಕಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಜ್ಯೋತಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಜ್ಞಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮಾದಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ, ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವೀರಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ನಿರಂಜನರವರಿಗೆ    ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮಾದಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ ವಿರಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ , ಜ್ಯೋತಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಜ್ಞಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಕೈಯಿಂದ ಮತ್ತು ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆಗ ಕೂಗಿಕೊಂಡಾಗ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರಾದ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಜ್ವಲ ಶೆಟ್ಟಿ , ಹಾಗೂ ಇತರರು ಬಂದು ಅವರನ್ನು ಬಿಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಆರೋಪಿತರು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದರಿಂದ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ನಿರಂಜನ ರವರಿಗೆ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 397/2017 ಕಲಂ: 143, 147, 323, 234, 506, 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೀನಾಸ್ ಸಿಜೋಸ್ ಪೆರ್ನಾಡೀಸ್ (47) ತಂದೆ: ಸಿಜೋಸ್ ಪೆರ್ನಾಡೀಸ್ ವಾಸ: ಗಾಂದಿ ನಗರ ಕುಮಟಾ ತಾಲೂಕು ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮತ್ತು ಮಕ್ಬೂಲ್ ಸಾಹೇಬ್‌ ಎಂಬವರು ನಾವುಂದದ ನೂರಿ ಸೀ ಪುಡ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಯ KA-20-C-9379 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/10/2017 ರಂದು ನಮ್ಮ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ರತ್ನಾಗಿರಿಯಿಂದ ಮೀನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾತ್ರಿ ನಾವುಂದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದು, ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ ನಾವುಂದದಿಂದ ಕೇರಳಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಲಾರಿಯನ್ನು ಚಾಲಕ ಮಕ್ಬೂಲ್ ಸಾಹೇಬ್‌  ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ನಾನು ಲಾರಿಯ ನಿರ್ವಾಹಕರ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ನಮ್ಮ ಲಾರಿಯು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಗುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:00  ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ಬಳಿಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಬಲ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಗೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದುದರ ಪರಿಣಾಮ ಲೀನಾಸ್ ಸಿಜೋಸ್ ಪೆರ್ನಾಡೀಸ್ ಮತ್ತು ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಮಕ್ಬೂಲ್ ಸಾಹೇಬ್‌ ಎಂಬವರು ಕೆಳಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ ಲೀನಾಸ್ ಸಿಜೋಸ್ ಪೆರ್ನಾಡೀಸ್ ಇವರ ಎಡ ಕೈಗೆ ತಲೆಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಮಕ್ಬೂಲ್ ಸಾಹೇಬ್‌ ರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 290/2017 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಎಸ್‌.ಎಮ್‌.ಎಸ್‌ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-B-7563 ನೇ 407 ಟಿಪ್ಪರ್ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಎಸ್‌.ಎಮ್‌.ಎಸ್‌. ಶಾಲೆಯ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲೆಂದು ನಿಂತಿದ್ದ ಎಸ್‌.ಎಮ್‌.ಎಸ್‌ ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲೆಯ 9ನೇ ತರಗತಿಯ ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿ ಅನೀಷ್ (15) ಎಂಬವನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅವನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಆತನ ತಲೆ ಎಡ ಭುಜದ ಕೆಳಗಡೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡ ಅನೀಷ್‌ ನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 282/2017  ಕಲಂ:279, 304 (ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಮೂಬ್ಯಾನ್(51), ತಂದೆ: ದಿ: ನಾದು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸಿದ್ದಿಕೃಪಾ ಅಗ್ರಹಾರ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಟಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಏಣಗುಡ್ಡೆ ದುರ್ಗಾನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀ ನೀಚ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಸುತ್ತ ಮುತ್ತು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಅರ್ಚಕರಾದ ರಮೇಶ ಕೋಟ್ಯಾನ ರವರು ಆನಂದ ಮೂಬ್ಯಾನ್ ರವರಿಗೆ ಕರೆಮಾಡಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬೀಗ ಕಳಚಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬೀಗದ ಕೊಂಡಿ ತೆಗೆದಿದ್ದು ಗರ್ಭಗುಡಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಬೀಗ ಇರಲಿಲ್ಲ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ನೀಚದೈವದ ಕಂಚಿನ ಮೂರ್ತಿ , ಕಂಚಿನ ಪ್ರಭಾವಳಿ ಅದಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹೊದಿಕೆ, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಗಿಂಡೆ, ಕಬ್ಬಿಣದ ಕೋಲಿಗೆ ಅಲವಡಿಸಿದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹೊದಿಕೆ ಮತ್ತು ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಮರದ ದಾರಂದಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹೊದಿಕೆಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 24500/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 215/2017 ಕಲಂ 457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ:ರಘು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಅಲ್ಸಾಡಿ ಮನೆ ಮುಳುವಾಡಿ ಮೇಲ್ಮನೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ಇವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪ ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿ(55) ರವರು ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಜಾಗದ ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕೊಕ್ಕೆಯಿಂದ ಅಡಿಕೆಯನ್ನು ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಕರೆಂಟಿನ ವಯರಿಗೆ ಕೊಕ್ಕೆ ತಾಗಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮರವಂತೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎ.ಎಸ್.ಐ. ಹರೀಶ್ ರವರು ಕಟಪಾಡಿ ಹೊರ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅನುಮಾಸ್ಪದ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-36-ಎಮ್-1880 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ನಿಸ್ತಂತು ಮುಖೇನ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಎ.ಎಸ್.ಐ. ಹರೀಶ್ ರವರು ರುಕ್ಮಯ್ಯ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್ ನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 09:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸದ್ರಿ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನ ವೇಗವಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದು ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್ ಅಡ್ಡ ಇಡಲು ಹೋದಾಗ ಸದ್ರಿ ವಾಹನ ಚಾಲಕನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು,  ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ವಾಹನದಿಂದ ಇಳಿದು ಎ.ಎಸ್. ಐ. ಹರೀಶ್ ಹಾಗೂ ರುಕ್ಮಯ್ಯ ರವರುಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಇಡದಂತೆ ತಡೆದು ಎ.ಎಸ್.ಐ ಹರೀಶ್ ರವರನ್ನು ದೂಡಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್ ನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಭುಜಕ್ಕೆ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಎ.ಎಸ್.ಐ. ಹರೀಶ್ ಹಾಗೂ ರುಕ್ಮಯ್ಯ ರವರು ಆತನನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಸಾವರ್ಜನಿಕರು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ದಲ್ಲಿದ್ದ  ಚಾಲಕ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋವನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನವನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ದನಗಳನ್ನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಹಿಡಿದುಕೊಂಡ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಇಮ್ತೀಯಾಜ್ ಎಂದು ಹಾಗೂ ವಾಹನ ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ಮಜೀದ್ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ ದನಗಳನ್ನು ಕಡಿದು ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಎರಡು ದನಗಳನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಪಡುಬಿದ್ರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಸದ್ರಿ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನ ಅಣ್ಣ ನಜೀರ್ ಗೆ ಸೇರಿದಾಗಿದ್ದು, ಆತನು ದನ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬರುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಮಗೆ ಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 214/2017 ಕಲಂ 341 332 353 279 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐ.ಪಿ.ಸಿ. ಕಲಂ 47 ಪ್ರಾಣಿ ಸಾಗಾಟ ಕಾಯ್ದೆ 1978 ಕಲಂ 8 13 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋ ಹತ್ಯೆ ನಿಷೇದ ಕಾಯ್ದೆ 1960 ಕಲಂ 11(1)(ಡಿ) ಕರ್ನಾಟಕ ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ 1960 ಕಲಂ 66 ಜೊತೆಗೆ 192(ಎ) ಐ.ಎಮ್. ವಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು 17:40 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಪರ್ಕಳ ಪಾಂಡುರಂಗ ಟವರ್ಸ್ ನ ಮುಂಬಾಗದಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169ಎ ರಲ್ಲಿ KA-20-V-5006ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನಲ್ಲಿ ಅದರ ಸವಾರ ಉಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಪ್ರಮೋದ ಹಾಗೂ ಮಗು ಚಿರಾಗ್‌ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಆತ್ರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಮೇಲಿನ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಉಮೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರರಾದ  ಪ್ರಮೋದ್‌ ರವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಒಂದೂವರೆ ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಚಿರಾಗ್‌ ‌ನ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುವ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಉಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರಮೋದ  ರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 173/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 304(A)ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 01/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ (36), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಜೋಗಿ, ವಾಸ: ಗಿಳಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಕೋಟ ಇವರು ಕೋಟ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರಿನ ರಾಷ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ರಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರದ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಒಂದು ಕಾರನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ  ಹೋಗುವ ಕರಿಯ ಮರಕಾಲ ಎಂಬುವವರ  ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಅಪಘಾತದ ರಭಸಕ್ಕೆ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ  ತರದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೂಡಲೇ ಪ್ರಶಾಂತ ರವರು ಅಪಾಘತಗೊಳಿಸಿದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದರ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಿಸಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ  ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 292/2017 ಕಲಂ: 279. 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

* ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ  02/10/2017 ರಂದು ಬಿ. ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಲ್ಲಾರ  ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಇಸ್ಪಿಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪಿಟ್ಟ್ ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ 1)ಮನೀಷ್‌ (32), ತಂದೆ: ಬಂಗಾರು ನಾಯ್ಡು , ವಾಸ: ಮಜೂರು ಸರ್ಕಲ್‌ಹತ್ತಿರ,  C/O  ಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವರ ಮನೆ, ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ , 2) ಅನಿಲ್‌ ಕುಮಾರ (35), ತಂದೆ: ರಾಜೇಂದ್ರ ಪಿಳ್ಳಾ , ವಾಸ:  ಬಾಬು ಟೈಲರ್‌ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 750/-, ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಲಾದ  52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು, ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ  ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಚೀಲವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಓಡಿ ಹೋದವರ ಹೆಸರು ನಝೀರ್‌ ಮಜೂರು ಎಂಬುದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು 16:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ(41), ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಇಲಾಖೆ  ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಮರತ್ತೂರು ವಾರಾಹಿ ನದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಿರುವ ಪಟ್ಟಾಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮರಳು ದಕ್ಕೆ ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಂಡು ಅನಧೀಕೃತವಾಗಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತಾದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮರಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡಿದ ಮರಳನ್ನು ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆ ಪಂಚಾಯತ್‌ ರಾಜ್‌ ಇಲಾಖೆ ಅಧಿಕಾರಿ ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯರ  ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ಬಕೆಟ್‌- 4 ಕಬ್ಬಿಣದ ಹಾರೆ - 4 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ಬುಟ್ಟಿ  5 ಮರಳು ಸುಮಾರು 12 ಲೋಡ್‌(120  ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್) ಸಾಮಾನ್ಯ ಮರಳನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸಾಗಾಟ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡಿದ್ದು,  ಮರಳು ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡಿದ ಆರೋಪಿತರು ಸುರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯಾನೆ ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯಾನೆ ಬಡಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಮರತ್ತೂರು ಎಂಬುವವರಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 291/2017 ಕಲಂ: 4, 4(1A)MMRD ACT KMMCR 1994 3(1)42(1)43(2) ಕಲಂ: 21 KMMCR ACT 44 ಮತ್ತು 379  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಕೊತ್ವಾಲ್‌(21), ತಂದೆ: ದಿ. ನಿತ್ಯಾನಂದ ಕೊತ್ವಾಲ್‌, ವಾಸ: ಸಾಧನ, ಕೊತ್ವಾಲ್‌ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಕುಂದೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಅರುಣ ಚಂದ್ರ ಕೊತ್ವಾಲ್,  2) ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಮನೆ ಬಳಿ ಬಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:10 ಗಂಟೆಗೆ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಗಣೇಶ ಕೊತ್ವಾಲ್‌ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಕಾಲರ್‌ಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ, ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸರಳಿನಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಕೈಯಿಂದ ತಡೆದಿದ್ದು, ಬಳಿಕ 2ನೇ ಆಪಾದಿತನು  ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದು, 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಕಬ್ಬಿಣದ ಸರಳಿನಿಂದ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಗಣೇಶ ಕೊತ್ವಾಲ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 263/2017 ಕಲಂ: 341, 324, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೀನಾಕ್ಷಿ, ಗಂಡ: ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಡ್ಲಗೇರಿ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಗಂಡ  ಮರದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು ಮಹಮ್ಮದ್‌ ನಾವುಂದ ಕಟ್ಟಿಗೆ ವ್ಯಾಪಾರಿಯವರ ಮರವನ್ನು ಸೈಜ್‌ ಮಾಡುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಿ ಅವರಿಂದ ಅದರ ಹಣವನ್ನು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಪಡೆದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/09/2017 ರ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್‌ನ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್‌ ದೇವಾಡಿಗ ಹಾಗೂ ಆತನ ಸಹಚರರು ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಯವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವರ ಗಂಡ ಹೆರಿಯಣ್ಣರವರನ್ನು ಕರೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಸಾಹೇಬರು ನಿನ್ನಿಂದ ಕೆತ್ತಿಸಿದ ಮರವನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದಿ  ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ಹೆಂಗಸರು ತಪ್ಪಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 01/10/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ರವರ ಗಂಡ ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್‌ಗೆ ಸಾಮಾನು ತರಲು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಶಾಂತ ದೇವಾಡಿಗನು ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಗೆ ಅವರನ್ನು ಕರೆದು ಮರವನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದಿ ಎಂದು ಹೇಳು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪ್ರಶಾಂತ ದೇವಾಡಿಗ ಆತನ ಸಹಚರರಾದ ಸುದೀರ ಖಾರ್ವಿ, ದಿನೇಶ್‌ಖಾರ್ವಿ , ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಖಾರ್ವಿ, ಗಣೇಶ್‌ ಹಾಗೂ ಇತರರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ  ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ಎಳೆದಾಡಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಬೈದು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಮೈಕೈನೋವು ಜ್ವರ ಇದ್ದರಿಂದ ಅವರನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 395/2017 ಕಲಂ: 143, 147, 447, 504, 506, 323, 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ  02/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರು ರಾಹೆ. 66 ರಲ್ಲಿ KA-01-MH-2643 ನೇ ಮಾರುತಿ ರಿಟ್ಜ್ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಕರ್ಜೆ (35), ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕರ್ಜೆ ಅಂಚೆ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅವರ ತಂದೆ, ತಾಯಿ ಜೊತೆ ಚಾಲಕನೊಂದಿಗೆ ಪೇತ್ರಿ– ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆ ಹೋಗಲು ರಾಹೆ 66 ರನ್ನು ಕ್ರಾಸ್ ಮಾಡಲು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ KA-21-A-4857 ನೇ ಗ್ಯಾಸ್ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗ್ಯಾಸ್‌ ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕುಳಿತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಎಡ ಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಕಾರಿನ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಯಾರಿಗೂ ಯಾವುದೇ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 281/2017  ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 02/10/2017 ರಂದು 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-01-MQ-4089  ನೇದರ ಚಾಲಕನಾದ ಆರೋಪಿಯು  ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿಸಿ ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಮೂನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ  ತಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EP-6059 ನೇ ದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಭರತ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳನೋವು ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2017 ಕಲಂ: 279, 337   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಬರ್ಟ್‌ ವಲಿವೇರ (65), ತಂದೆ: ದಿ. ನಿಕೋಲಸ್ ವಲಿವೇರ. ವಾಸ: ವಾಲಿವ್ಯು, ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್‌ಹತ್ತಿರ. ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌66, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/10/2017 ರಂದು ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್‌ ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌. 66 ರ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸಮಯ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ KL-01-CA-6590 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ವಿವೇಕ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ರೋಬರ್ಟ್‌ ವಲಿವೇರ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಮೆಟಿಲ್ಡಾ ಡಿ’ಸಿಲ್ವಾ (48), ಗಂಡ: ಆನಂದ್ ಜೋನ್ ಡಿ’ಸಿಲ್ವ, ವಾಸ: ಹೋಲಿ ಸ್ಪಿರಿಟ್ ಅಂಗನವಾಡಿ ಹತ್ತಿರ, ಗಾಂಧಿನಗರ, ಬೈಕಾಡಿ, ಹೊನ್ನಾಳ ಅಂಚೆ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ  ಡೆನಿಸ್ ಡಿ’ಸಿಲ್ವಾ (52) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ,ಅವರು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದ ಟಿವಿಎಸ್ ಸ್ಕೂಟರ್ ದಿನಾಂಕ 26/09/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು ಡೆನಿಸ್ ಡಿಸಿಲ್ವಾ ರವರು ಇದುವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದ ಕಾರಣ ಸಂಭಂಧಿಕರಲ್ಲಿ, ನೆಂಟರಿಸ್ಟರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ಅವರ ಇರುವುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಇದುವರೆಗೂ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆಯದೇ ಇದ್ದು ಹಾಗೂ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 280/2017  ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 10/10/2017 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಜಾಲಾಡಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಮುಜಬುರ್ ರೆಹಮಾನ್ ಮುಲ್ಲಾ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ  ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-28-C-8546 ನೇ ನೇದನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರವಣ ಮೇಲೆಂಟ( 27), ತಂದೆ: ದೇವರಾಜ  ಮೇಲೆಂಟ, ವಾಸ: ನಂಚಾರು, ಗ್ರಾಮ ಚಾವಡಿ ಮನೆ ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಹುಂಡೈ ಇಯಾನ್ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-7082 ನೇಯದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಕಾರಿನ ಬಲ ಬದಿಯ ಡೋರ್ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಬಲ ಬದಿಯ ಬಂಪರ್, ಚಕ್ರ ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿಯ ಡೋರ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದ ಬಲಬದಿಯ ಹಿಂದಿನ ಭಾಗ ಜಂಖಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೀಲಾವತಿ ಕುಲಾಲ್‌(45), ಗಂಡ : ಮೋಹನ್‌ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಹಮಣಿಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಮೋಹನ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ (54) ಎಂಬುವವರು ಮಲೇರಿಯಾ ಜ್ವರ ಇದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರೂ ಕೂಡಾ ಪದೇ ಪದೇ ಮಲೇರಿಯಾ ಜ್ವರ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಮಾನಸಿಕ ಕಿನ್ನತೆಯ ಕಾರಣ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 10/10/2017ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 07:30 ಗಂಟೆಯ  ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಹಮಣಿಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ವಾಸ್ಯವ್ಯದ ಮನೆಯ  ಡ್ರೆಸಿಂಗ್‌ ರೂಮ್‌ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಕೇಸರಿ ಬಣ್ಣದ ಬೈರಸ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 10/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ (24), ತಂದೆ: ನೀಲಕಂಠ, ವಾಸ: ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ ಸೀಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಹತ್ತಿರ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರುರ ಸ್ನೇಹಿತ ದಿನೇಶ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಮರವಂತೆಯಿಂದ ಉಳ್ಳೂರಿಗೆ ಹೊರಟು ರಾತ್ರಿ  9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಳ್ಳೂರು ಗಾರ್ಡರ್‌ಸೆಡ್‌ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಘು ಶೆಟ್ಟಿ , ದೀಪು ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಒಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು  ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಗುರುರಾಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  407/2017 ಕಲಂ: 341, 504, 506 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3(1)(ಅರ್)(ಎಸ್‌) , 3 (2)ವಿ-ಎ) ಎಸ್‌ಸಿಎಸ್‌ಟಿ ಕಾಯಿದೆ ತಿದ್ದುಪಡಿ 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ (30), ತಂದೆ: ನಾಗ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಬಿಂದುಮನೆ ತಾರಾಪತಿ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ ಬುದ್ದು ಹರಿಕಾಂತ (70)ರ್ಷ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಬಿಜೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಅಸ್ವಸ್ತಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಬುದ್ದು ಹರಿಕಾಂತ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಬುದ್ದು ಹರಿಕಾಂತರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 09/10/2017 ರ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 10/10/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ರವಿಕಿರಣ (28) ಎಂಬುವವರು ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಸಿದ್ಧಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡ್ಗಿ ಕೆ.ಸಿ.ಡಿ.ಎಸ್ ಕರ್ನಾಟಕ ಗೇರು ನಿಗಮದ ಗೇರುಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಮೆಂಡನ್‌(42), ತಂದೆ: ದಿ| ನರ್ವ ಮೈಂದನ್‌, ವಾಸ: ಶಕುಂತಳ ನಿಲಯ, ಅನಿಯಲ್‌ತೋಟ, ಕೊಳ, ಮಲ್ಪೆ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗ ದೀಕ್ಷಿತ್‌(23) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ರಿಂದ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ, ಕೊಳದ ಅನಿಯಲ್‌ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಶಕುಂತಲಾ ನಿಲಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಶಾಲನ್ನು ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 10/10/2017 ರಂದು ಮೇಲ್‌ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಬಂದರು ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ (48), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅಡಿಗಳ ಹಿತ್ತಲು, ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ನಗದು ಹಣ 420/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2017 ಕಲಂ: 78 (I)(III) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ 09/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಇಂದಿರಾನಗರ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ ವಿಕ್ಟರ್ ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಇಂದಿರಾ ನಗರ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದವನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅತನು ಹೆಸರು ವಿಕ್ಟರ್,  ತಂದೆ: ಎಡ್ವಿನ್ ಮಾಬಿನ್, ವಾಸ: ಸರೋಜಿನಿ ಮಾಬಿನ್ , 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಇಂದಿರಾ ನಗರ , ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಙರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ,  ಕೆ.ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್  ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ವರದಿ ಪಡೆದಲ್ಲಿ ವಿಕ್ಟರ್ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢ ಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 219/2017 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಎನ್ಡಿಪಿಎಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಶನ್ ಪಿಂಟೋ (35), ತಂದೆ: ದಿ ರಿಚರ್ಡ್ ಪಿಂಟೋ, ವಾಸ: ರೋಶನ್ ವಿಲ್ಲಾ ಕಂಕನಾಡಿ ಮಂಗಳೂರು  ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ  KA-19-MG-1999  ನೇದರಲ್ಲಿ ಪೂನಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಾಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 09/10/2017 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪುತ್ತೂರು ಮಾಸ್ತಿ ಅಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-MC-8328 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪರ್ದಿನ್ ರೆಹಮಾನ್ ಎಂಬುವವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ರೋಶನ್ ಪಿಂಟೋ ರವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಯ ಬಂಪರ್, ಡಿಕ್ಕಿ, ಸೆನ್ಸರ್ ಗಳು  ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2017 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 08/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 09/10/2017ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಸರ್ ಪಲ್ಕೆ ಹೌಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಾಬೀರ್(45), ತಂದೆ: ಮೀರ್ ಹುಸೇನ್, ವಾಸ: ಕಾಸರಪಲ್ಕೆ ಹೌಸ್ ಹಿರ್ಗಾನ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಹೆಂಚನ್ನು ತೆಗೆದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಮನೆಯ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ರೂಪಾಯಿ 24,000/- ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 185/2017 ಕಲಂ: 457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 08/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 09/10/2017ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಣ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಸರ್ ಪಲ್ಕೆ ಹೌಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಆಜ್(18), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಮಜಿದ್,  ವಾಸ: ಕಾಸರಪಲ್ಕೆ ಹೌಸ್ ಹಿರ್ಗಾನ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು  ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಮನೆಯ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ರೂಪಾಯಿ 5,000/- ಹಣ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಕ್ಯಾಮರ ಮತ್ತು ಒಂದು ವಾಚನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ   186/2017 ಕಲಂ: 457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 09/10/2017 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ್‌ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿರಿಯಾರ  ಗ್ರಾಮದ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 17:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಶಂಕರ (47), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಬೋಜು, ವಾಸ: ಗರಿಕೆ ಮಠ ಗುಡ್ಡಿ ಶಿರಿಯಾರ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 635/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 298/2017 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 09/10/2017 ರಂದು  ರೊಜಾರಿಯೋ ಡಿಸೋಜ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ12:೦30 ಗಂಟೆಗೆ  ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮದ  ಅತಿಥಿ ಬಾರ್ ಮತ್ತು ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಅಪಾದಿತ ತಿಲಕ್‌ರಾಜ್ (35), ತಂದೆ: ಕೊರಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ಹೊಸಮನೆಬೆಟ್ಟು, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಅಪಾದಿತನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 490/ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ , ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2017 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಯಣ: ದಿನಾಂಕ 09/10/2017 ರಂದು 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹಡಾಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವರಾಹಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತ ಮರಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ದಕ್ಕೆಗೆ ವಸಂತ ಕುಮಾರ್, ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ವಂಡ್ಸೆ ಹೋಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕರಣಿಕರು, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಕೆಲಸಗಾರರು ಈಜಿಕೊಂಡು ಹೊಳೆಯ ಇನ್ನೊಂದು ದಡಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು ವರಾಹಿ ನದಿಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ತೆಗೆಯಲು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪರಿಕರಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ದಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಅರ್ಧ ಯುನಿಟ್ ನಷ್ಟು ಮರಳು ಮತ್ತು  3 ಯುನಿಟ್ ನಷ್ಟು ಮರಳು ತುಂಬಿದ 2 ದೋಣಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸ್ವಾಧೀಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಮೌಲ್ಯ  ರೂಪಾಯಿ 3,10,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2017 ಕಲಂ: 42(1), 3(1), 43(2), 44  karnataka Minor Mineral Consistent Rule 1994, u/s 4, 4(1A), 21  MMDR  and 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನಂದ (54), ಬಿನ್ ದಿ. ಕಮಲ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ : ಓಂ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕುದ್ರುಬೆಟ್ಟು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ಇವರ ತಾಯಿರವರು ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ 171/2 ರಲ್ಲಿ 2-47 ಎಕ್ರೆ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿ ಸಬ್ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರಾರ್ ಕಚೇರಿ ದಸ್ತಾವೇಜು ಪ್ರಕಾರ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹಕ್ಕಿನೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಾಧೀನ ಹೊಂದಿ ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಕಮಲ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರ ಮರಣದ ನಂತರ ಮೃತ ಕಮಲ ಕೋಟ್ಯಾನ್  ಸಂಪೂರ್ಣ ವಾರೀಸುದಾರರ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುನಂದ ರವರು ಮತ್ತು ಕಮಲ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ರ ಇತರ ವಾರೀಸುದಾರರು ಸಮಷ್ಠಿಯಾಗಿ ಸ್ವಾಧೀನ ಹೊಂದಿ ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು  ಹೀಗಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ 5) ದಿವಾಕರ ಶೆಣೈ (43), ಬಿನ್ ತ್ರಿಕ್ರಮ ಶೆಣೈ, ವಾಸ: ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ದಾಮೋದರ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಮಟ್ಟಾರು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಸುನಂದ ರವರ ಹಕ್ಕುನ ಅಸ್ತಿಯನ್ನು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಬೇಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ  ಅಸ್ತಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡದಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ 1)ಶ್ರೀಮತಿ ಇಂದಿರಾ (71), ಕೋಂ ದಿ/ ಶೀನ ಬಂಗೇರ,  ವಾಸ; ಪಡು ಹೌಸ್ ಬಲ್ಲಾಡಿ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 3) ಚಂದ್ರಶೇಖರ (50), ಬಿನ್ ದಿ/ ಶೀನ ಬಂಗೇರ,  ವಾಸ; ಪಡು ಹೌಸ್ ಬಲ್ಲಾಡಿ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 4) ಸುಶೀಲ (66), ವಾಸ; ಪಡು ಹೌಸ್ ಬಲ್ಲಾಡಿ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ತಮ್ಮ ಆಸ್ತಿಯೆಂದು ನಂಬಿಸಿ ರೂಪಾಯಿ 5,00,000/- ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಆಸ್ತಿಯು ತನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹಕ್ಕಿನ ಆಸ್ತಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹಾಗೂ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಜೀವಂತ ಬೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿದ್ದು  ಆರೋಪಿಗಳು ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ 171/2 ರಲ್ಲಿ 2.47 ಎಕ್ರೆ ಪುಂಜ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 06/04/1970 ರ ದಸ್ತಾವೇಜು  ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ್ದು  ಮೇಲೆ ತಿಳಿಸಿದ ವಿಭಾಗ ಪತ್ರದ ಖಾತಾ ಬದಲಾವಣೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ 1,4 ನೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಗ್ರಾಮಕರಣಿಕರಿಗೆ ಸುಳ್ಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಪಹಣೆಯನ್ನು ತಮ್ಮ ಹೆಸರಿಗೆ ಖಾತಾ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು  ಆಸ್ತಿಯ ಕಾನೂನು ಬದ್ದ ಹಕ್ಕುದಾರರಾದ ಸುನಂದ ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ 5 ನೇ ಆರೋಪಿಯವರಿಗೆ ಕಾನೂನುಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ 1 ರಿಂದ 4 ನೇ ಆರೋಪಿಯವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಕ್ಕು ಇಲ್ಲದಿರುವ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದಿದರೂ ದಿನಾಂಕ 06/04/1970 ರಂದು ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್‌‌ರವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ್ದಾಗ್ಯೂ ಆರೋಪಿಗಳು  2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಧ್ವರಾಜ (52),   ಬಿನ್ ದಿ/ ಶೀನ ಬಂಗೇರ,  ವಾಸ; ಪಡು ಹೌಸ್ ಬಲ್ಲಾಡಿ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಶಾಮೀಲಾಗಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು  ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ತಮ್ಮ ಹೆಸರಿಗೆ ಸುಳ್ಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ವರ್ಗಾಯಿಸಿಕೊಂಡು 5 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ 5,00,000/- ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಸುನಂದರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಕಮಲ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ರವರ ಇತರ ಪಾರೀಸುದಾರರಿಗೆ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿ ವಂಚಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ 10/02/2017 ರಂದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ತಾನೇ  ಆಸ್ತಿಯನ್ನು 5 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ 1,3,ಮತ್ತು 4 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿಯೂ  ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಈ ವಿಚಾರವಾಗಿ ತಗಾದೆ ತೆಗೆದಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮ ನೆಟ್ಟಿಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೇ  ಆಸ್ತಿಯನ್ನು 1,3, ಮತ್ತು 4 ನೇ ಆರೋಪಿಗಳು 5 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಮತ್ತು ಉಡುಪಿ ಉಪನೋಂದಣಾಧಿಕರಿಯವರಿಗೆ ಸುಳ್ಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮತ್ತು  ಆಸ್ತಿಯ ಇತರ  ಹಕ್ಕುದಾರರಿಗೆ ವಂಚಿಸಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಲ್ಲದೇ 2 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರ ಮಾರಟಕ್ಕೆ ಉತ್ತೇಜನ ನೀಡಿದ್ದು, 5 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಖರೀದಿಸಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಸುನಂದರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ  ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 216/2017 ಕಲಂ: 417,420, 465,468, 471,504, 506,120B ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಹೆಚ್ ಜಿ, ತಂದೆ: ಹೆಚ್ ಸಿ ಗುರುಪಾದಪ್ಪ, ಚೆಕ್ಕಿಂಗ್ ಇನ್ಸ್ ಪೆಕ್ಟರ್‌, ದೊಂಬೆಕೊಪ್ಪ ಗ್ರಾಮ, ಹರತಾಳು ಪೋಸ್ಟ್, ಹೊಸನಗರ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಮೊಗ್ಗ  ಹಾಗೂ ವಿ.ಬಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿಯ ಹನುಮಾನ್ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಚೆಕ್ಕಿಂಗ್ ಇನ್ಸ್ ಪೆಕ್ಟರ್‌ರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 02/08/2017 ರಂದು 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಾಬಲಪ್ಪಮತ್ತು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ದಿನಭತ್ಯೆ ಹಾಗೂ ಯುನಿಫಾರಂ ಬೋನಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಚಿಪ್ಪಾಡಿಯ ಹನುಮಾನ್ ಕಚೇರಿಗೆ ಬಂದು ಮಾತನಾಡಲು ಹೋದಾಗ ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್‌ರವರಿಗೆ ಸವಲತ್ತು ನೀಡುವಂತೆ ವಿನಂತಿಸಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 04/08/2017 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಎಂ.ಡಿ ಯವರನ್ನು 01:05 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಬೇಟಿಯಾದಾಗ ಆರೋಪಿ 1) ವಿಲಾಸಾ ನಾಯಕ್, ತಂದೆ: ಪಿ.ಜಿ ನಾಯಕ್, ಚೆರ್ ಮೆನ್, ಹನುಮಾನ್ ಟ್ರಾನ್ಸಪೊರ್ಟ, ಚಿಟಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ, 2) ಪಿಜಿ ನಾಯಕ್, ತಂದೆ: ಪಿಎಸ್ ನಾಯಕ್, ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್, ಹನುಮಾನ್ ಟ್ರಾನ್ಸಪೊರ್ಟ, ಚಿಟಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ. 3) ಸಂದೀಪ,  CAR DRIVER OF VILASA NAYAK CHITTAPADI UDUPI, 4) ಕೆಆರ್ ಸುನೀಲ್, PERSONAL SECTARY OF THE VILASA NAYAK CHITTAPADI UDUPI, 5) ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ಚೆಕ್ಕಿಂಗ್ ಇನ್ಸಪೆಕ್ಟರ್, 6) ರಮೇಶ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್, 7)  OTHER TWO PERSONS  PERSONAL BODY GUARDS TO VILASA NAYAK  UDUPI ಎಂಬುವವರು ಅಲ್ಲಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಖಾಸಗಿ ಕೋಣೆಗೆ ಕರೆದು ಬೈದು ಕೈಗಳಿಂದ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಸತೀಶ್ ಹೆಚ್ ಜಿ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ವಿ ಬಿ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಚೂರಿ ತೋರಿಸಿ ನೋವುಂಟು ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿ  ಸತೀಶ್ ಹೆಚ್ ಜಿ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2017 ಕಲಂ: 323, 324, 341,504, 506(2) ಜೊತೆಗೆ 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಬಿ.ವಿ, ತಂದೆ: ಬಂಗಾರಪ್ಪ ವಡ್ಡಿ, ಚೆಕ್ಕಿಂಗ ಇನ್ಸಪೆಕ್ಟರ್, ಪಾಂಡುರಂಗ ನಿಲಯ ಆರ್ ಎಮ್ ಎಲ್ ನಗರ  3rd CROSS ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರು ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ ಜಿ ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿಯ ಹನುಮಾನ್ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಚೆಕ್ಕಿಂಗ್ ಇನ್ಸ್ ಪೆಕ್ಟರ್‌ರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 02/08/2017 ರಂದು 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಾಬಲಪ್ಪಮತ್ತು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ದಿನಭತ್ಯೆ ಹಾಗೂ ಯುನಿಫಾರಂ ಬೋನಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಚಿಪ್ಪಾಡಿಯ ಹನುಮಾನ್ ಕಚೇರಿಗೆ ಬಂದು ಮಾತನಾಡಲು ಹೋದಾಗ ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್‌ರವರಿಗೆ ಸವಲತ್ತು ನೀಡುವಂತೆ ವಿನಂತಿಸಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 04/08/2017 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಎಂ.ಡಿ ಯವರನ್ನು 1:05 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಭೇಟಿಯಾದಾಗ  ಆರೋಪಿ 1) ವಿಲಾಸಾ ನಾಯಕ್, ತಂದೆ: ಪಿ.ಜಿ ನಾಯಕ್, ಚೆರ್ ಮೆನ್, ಹನುಮಾನ್ ಟ್ರಾನ್ಸಪೊರ್ಟ, ಚಿಟಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ, 2) ಪಿಜಿ ನಾಯಕ್, ತಂದೆ: ಪಿಎಸ್ ನಾಯಕ್, ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್, ಹನುಮಾನ್ ಟ್ರಾನ್ಸಪೊರ್ಟ, ಚಿಟಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ. 3) ಸಂದೀಪ,  CAR DRIVER OF VILASA NAYAK CHITTAPADI UDUPI, 4) ಕೆಆರ್ ಸುನೀಲ್, PERSONAL SECTARY OF THE VILASA NAYAK CHITTAPADI UDUPI, 5) ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ಚೆಕ್ಕಿಂಗ್ ಇನ್ಸಪೆಕ್ಟರ್, 6) ರಮೇಶ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್, 7)  OTHER TWO PERSONS  PERSONAL BODY GUARDS TO VILASA NAYAK  UDUPI ಎಂಬುವವರು ಅಲ್ಲಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಖಾಸಗಿ ಕೋಣೆಗೆ ಕರೆದು ಬೈದು ಕೈಗಳಿಂದ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ ಜಿ ಸತೀಶರವರಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಚೂರಿ ತೋರಿಸಿ ನೋವುಂಟು ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿ  ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಬಿ.ವಿ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 218/2017 ಕಲಂ: 323,324, 341,504, 506(2) ಜೊತೆಗೆ 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ತಂದೆ: ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಾನ್ವೆಂಟ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ, ಕೊಳಲಗಿರಿ, ಹಾವಂಜೆ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/10/2017 ರಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಬಿ-9333 ನೇದರಲ್ಲಿ ಶೀಥಲ್‌ ಕುಂದರ್‌‌ರವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ, ಶೀಥಲ್‌ ಕುಂದರ್‌‌ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 19:30ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಜ್ಡ್‌‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ನಿತಿನ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಆರ್‌-3513 ನೇದನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರಿಬ್ಬರೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದು, ಶರತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಇವರಿಗೆ ಬಲಕೈಗೆ, ಬಲಬದಿ ಮುಖಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಶೀಥಲ್ ಕುಂದರ್‌ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿದ್ದು, ಅಪಾದಿತ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ನಿತಿನ್‌ ಪೂಜಾರಿರವರಿಗೂ ಎಡಕೈ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2017 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಿ.ಎನ್. ಸುರೇಶ್. (54) ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ರಾಜೀವ ನಗರ, 6 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, ಮಣಿಪಾಲ ಅಂಚೆ, 80 ನೇ ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ. 08/10/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಬಿ-7088 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬುವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೂಲ್ಕಿಯ ಬಪ್ಪನಾಡು ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಉಡುಪಿಯ ಕಡೆಗೆ ರಾತ್ರಿ 20:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಹೆಜಮಾಡಿ ಟೋಲ್ ಗೇಟ್‌ನಿಂದ ಸುಮಾರು 600 ಮೀಟರ್ ಮುಂದಕ್ಕೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೆಜಮಾಡಿ ಹೋಟೆಲ್ ಎದುರು ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಕೆಎ-19-ಎಮ್.ಸಿ-4485 ನೇ  ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಹರ್ಷ ಎಂಬುವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಡಿ.ಎನ್. ಸುರೇಶ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಭುಜ, ತಲೆಯ ಬಲಬದಿ, ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯ, ಎಡಕಾಲಿನ ಎರಡು ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರಯಾಣಿಕೆಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಮೇಲ್ಭಾಗ, ಬಲಕೈಯ ಎರಡು ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಎದೆಯ ಬಲಭಾಗ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2017 ಕಲಂ:279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ ಮೂಲ್ಯ ಸಿ ದಿ. ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಮೂಲ್ಯ ವಾಸ; ಕೊಳಕ್ಕೆ ಬೈಲು ಮನೆ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು  ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ವಂಜಾರಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಡೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗನಾದ ಸಂತೊಷ್ ಮೂಲ್ಯ (27) ಸುಮಾರು 42 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತಗೊಂಡವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿ ಕಾಲಿಗೆ ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್ ಮಾಡಿಸಿ, ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 09/10/2017 ರಂದು ಕಾಲಿನ ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್‌ನ್ನು ತೆಗೆಸುವರೇ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು  ವೈದ್ಯರು ಸಂತೋಷ್‌ ರವರ ಕಾಲಿನ ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್‌ನ್ನು  ಬಿಡಿಸಿ ವೀಲ್ ಚಯರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೊರಗಡೆ ಬರುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಇದ್ದಕ್ಕಿದಂತೆ ಸಂತೋಷ್‌ ಮೂಲ್ಯ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯು ಎಡಗಡೆಗೆ ಬಾಗಿಸಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಸಂದೀಪ್ ಮೂಲ್ಯ ಸಿ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದವರು ಕೊಡಲೇ ಸಂತೋಷ ಮೂಲ್ಯರವರನ್ನು ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತಪಾಷಣೆ ಮಾಡಿಸಿದಾಗ ವೈದ್ಯರು ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಿ ಸಂತೋಷ್ ಮೂಲ್ಯರವರು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್ ಎಂ ಸುವರ್ನ (37) ತಂದೆ:ಮಹಾಬಲ ಸುವರ್ಣ, ನಾರಾಯಣ ಗುರು ಕೋ ಅಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿ ಬನ್ನಂಜೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಲ್ಲಿ ಅಪಾದಿತ 1 ನೇ ಗಣೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವರು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 160/4 P14 ನೇ ದನ್ನು ಅಡಮಾನ ಇಟ್ಟು ದಿನಾಂಕ 26/11/2014 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 19 ಲಕ್ಷ ಸಾಲ ಪಡೆದಿದ್ದು 2 ನೇ ಆಪಾದಿತೆ ಜಯಶ್ರೀ ರವರು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 160/4 P14 ರಲ್ಲಿರುವ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಅಡಮಾನ ಇಟ್ಟು ದಿನಾಂಕ 14/02/2015 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 19 ಲಕ್ಷ ಸಾಲ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಎರಡು ಸಾಲಗಳಿಗೆ 3 ನೇ ಆಪಾದಿತ ಸುರೇಂದ್ರ ಜಾಮೀನುದಾರನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಆದರೆ ಇವರು ಸೇರಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ತನ್ನ ಜಾಗದ ಮೂಲ ದಾಖಲಾತಿಯನ್ನು HDFC ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗೆ ನೀಡಿ ಸಾಲ ಪಡೆದಿದ್ದು , ಮೂಲ ದಾಖಲಾತಿಗಳು ಕಳೆದು ಹೋಗಿದೆ ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರವನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ (ಅಫಿದಾವಿತ್‌) ಸದ್ರಿ ಅಫಿದಾವಿತ್ ನೈಜ ದಾಖಲೆ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಹಾಗೂ ಸಬ್ ರಿಜಿಸ್ಟಾರ್ ಕಚೇರಿಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದಲ್ಲದೇ, ನವೀನ್ ಎಂ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ನಿಂದ ಪಡೆದ ಸಾಲದ ಪೈಕಿ ರೂಪಾಯಿ 48,45,454/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡದೇ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2017 ಕಲಂ 406, 465, 468, 471, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ (81) ತಂದೆ: ದಿ ಸಂಕಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಚಮ್ತಾಡಿ ದೇವಸ್ಥಾನಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಬೇಳುರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಾಯತ್‌‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಬಿ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಕೆಡವಿ ಒಂದು ಕಲ್ಲನ್ನು ಮುಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಬೆನ್ನಿಗೆ,ಹೊಟ್ಟೆಗೆ, ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಸದ್ರಿ ಗಲಾಟೆಗೆ ಜಾಗದ ತಕರಾರೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 296/2017 ಕಲಂ:324,504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ(51) ತಂದೆ: ಬಿ ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಗಣೇಶ ಪ್ರಸಾದ ಚಮ್ತಾಡಿ ಬೇಳುರು ಗ್ರಾಮ ಕುಮದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ೦9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಮ್ತಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಆರೋಪಿತರಾದ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ಚಂದ್ರಕಲಾ ಮತ್ತು ಅವರ ಕೆಲಸದವರು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ತಡೆದು ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ, ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಬೇಲಿಯ ಗೂಟದಿಂದ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಸೊಂಟ ಮುರಿದು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ತಮಗಾದ ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಸದ್ರಿ ಗಲಾಟೆಗೆ ಇರುವ ಜಾಗದ ತಕರಾರೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 297/2017 ಕಲಂ:341,323,324,504,506,34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  08/10/2017 ರಂದು  ಸಂಜೆ 14:45   ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕಂಡ್ಲೂರು ಪೇಟೆಯ ಎಸ್.ಸಿ.ಡಿ.ಸಿ.ಸಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 52 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಚಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬುವವರು KA-20-C-6019ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  KA-20-S-8749 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ(27), ತಂದೆ: ಶಂಕರ, ವಾಸ: ಗಾಳಿಜೆಡ್ಡು ಹಳನಾಡು ಕುಂಧಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸವಾರನಾಗಿ ಹಾಗೂ ನಾಗರಾಜ್ ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದ ನಾಗರಾಜ ರವರು ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಅವರ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯ ಚಕ್ರ ಹರಿದು ಹೋಗಿ ನಾಗರಾಜ ರವರಿ ಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಹಾಗೂ ವಿಜಯ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಅಂಗೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 06/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:20 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಂದರ ಕಿಣಿ ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ಹೊಸ್ಕೋಟೆ ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ಉತ್ತರ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಹೊಸ್ಕೋಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-EL-6004 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಂದು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸುಂದರ ಕಿಣಿಯವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಂದರ ಕಿಣಿಯವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ  ಎಡ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ , ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಸುಂದರ ಕಿಣಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಇರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್  ಸವಾರ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೊದಲು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿರುವುದರಿಂದ ತಡವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 405/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ನಾಗಪ್ಪ ಎನ್‌ ರಾವ್‌(47), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ರಾವ್‌, ವಾಸ: ನಮಿತಾ ನಿವಾಸ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ ಬೈಂದೂರು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 08/07/2017 ರಂದು ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ MH-48-A-7703 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:40 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಾರನ್ನು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಲೆಬಾಗಿಲು ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-19-D-5679 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೇರೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ  ಬಿ ನಾಗಪ್ಪ ಎನ್‌ ರಾವ್‌ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನ ಬಲ ಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಹಿಂದಿನ ಗ್ಲಾಸ್‌ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಬಸ್ಸಿನ ಎಡಬದಿಯ ಮಡ್‌ಗಾರ್ಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 406/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ (32), ತಂದೆ: ಜಯ ಪೂಜಾರಿ, ನವದುರ್ಗಾ, ಮಾರಿಕಾಂಬ ನಗರ, ತೊಟ್ಟಂ, ಮಲ್ಪೆ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾರಿಕಾಂಬನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀದೇವಿ ಮುಖ್ಯಪ್ರಾಣ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಹಾಗೂ ಅರ್ಚಕರಾಗಿದ್ದು, ನವರಾತ್ರಿಯ ಸಂದರ್ಭ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದಲ್ಲಿ 9 ದಿನದ ಪೂಜೆ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/09/2017 ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಭಜನಾ ಮಂಗಳೋತ್ಸವ ಮುಗಿಸಿ ಎಲ್ಲರೂ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದು, ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಹೊರಗೆ ಜಗುಲಿಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ  ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿ ದಿನಾಂಕ 30/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಕಾಣಿಕೆ ಹುಂಡಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಆ ಕಾಣಿಕೆ ಹುಂಡಿಯನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 29/09/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/09/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆ ಕಾಣಿಕೆ ಹುಂಡಿಯಲ್ಲಿ 15 ರಿಂದ 20 ಸಾವಿರದವರೆಗೆ ಹಣ ಇರಬಹುದು.  ಪ್ರಶಾಂತ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ರವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿ ಚರ್ಚಿಸಿ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯನ್ನು ಊರ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿ ಸಿಗದ ಕಾರಣ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ (53), ತಂದೆ: ನಂದ್ಯಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಂಬಳಗದ್ದೆ ಮನೆ ಮೂಡಕೋಡಿ ಎಲ್ಲೂರು ಅಂಚೆ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 08/10/2017  ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಹಾಲ್ಕಲ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಕುಂದಾಪುರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಜಡ್ಕಲ್  ಗ್ರಾಮದ  ಹಾಲ್ಕಲ್ ತಿರುವು ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಫುರ  ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಪದ್ಮನಾಭ್ ತನ್ನ KA- 05-MG-1549 ನೇ TATA SUMO GRAND ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ  ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಹಾಲ್ಕಲ್  ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಗೆ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-U-8967 ನೇ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಾಲು ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಮತ್ತು ಮೈ ಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2017  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,     |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು 17.00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸೀತಾರಾಮ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ ಯಮಹಾ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-Y-0053 ನೇದನ್ನು ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಂಚನೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ  (32), ತಂದೆ : ಮುತ್ತ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಟ್ಕೇರಿ ಗುಡ್ಡೆಮನೆ, ಕೆಂಚನೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಂಚನೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಯಮಹಾ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EL-4791 ನೇಯದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕೈಯ ಮದ್ಯ ಬೆರಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮುದಲಾಕ್ಯಾರು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವನಜಾ (40), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಮುದಲಾಕ್ಯಾರು  ಮನೆ  ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರೊಂದಿಗೆ  ವಾಸವಾಗಿರುವ ಅವರ  ತಾಯಿ ಸುಶೀಲ (75)  ರವರು   ದಿನಾಂಕ 07/10/2017  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ  ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಆಡುಗೆ ಮಾಡುವ ಸಮಯ  ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಓಲೆಯ ಬೆಂಕಿ  ಬಟ್ಟೆಗೆ ತಾಗಿ  ಮೈಗೆ  ಸುಟ್ಟಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ವೆನ್ಲಾಕ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದವರು,  ತಾನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ: 07/10/2017  ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಸಿದ್ದುಮನೆ ರಾಗಿಹಕ್ಲು ಹೆರೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ (65) ಎಂಬುವವರು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಸುರೇಂದ್ರ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟ ನಂತರ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದರು, ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು ಅವರು ಕಫ ಹಾಗೂ ಜ್ವರ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಮಾರನೇ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕರ ಮೃತ ಶರೀರ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೆರಿಕೇರಿಯ ಮಹಾದೇವ ಮಂಜರವರ  ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು ರಕ್ತ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ರಕ್ತವು ಮುಖ ಹಾಗೂ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಅವರು ಧರಿಸಿದ ಲುಂಗಿ ಹಾಗೂ ಚಪ್ಪಲಿ ಮೃತ ದೇಹದ ಹತ್ತಿರ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕರು ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅರೆಹೊಳೆ ಆಶಿರ್ವಾದ ಬಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ, ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಅಥವ ಹೃದಾಯಾಘಾತವಾಗಿ ಬಿದ್ದಿರಬಹುದು, ಅಥವ ಇನ್ನಿತರ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದು ಅವರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2017 ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿಅರ್‌ಪಿಸಿ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠಲ ಪೂಜಾರಿ (49), ತಂದೆ:ಅಂತಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಮಟಪಾಡಿ ಅಂಜಾಲು.ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಜಾಲು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ನಿಲಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಹೇಬರ ಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ವಾಸಿ ಸೂರ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಕೊಂಡು  ಏಕಾಎಕಿ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಬೈದು, ಆರೋಪಿತರು ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ,ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ಕಾಲರ್ ಹಿಡಿದು ಕಾಲಿನಿಂದ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒದ್ದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದಾಗ ವಿಠಲ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಬಾಗಿಲ ಬಳಿ ಬಿದ್ದು  ಅವರ ಬಲಕಾಲು ಬಾಗಿಲಿನ ದಾರಂದದ ಅಂಚಿಗೆ ತಾಗಿ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಕಿರುಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆಗಾ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ, ಮಗಳು  ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮನೆಯ  ಅಂಗಳದಲ್ಲಿದ ಜಯಶೀಲ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗ ಸುಭಾಸ ರವರು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಬಂದು ಯಾಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಆರೋಪಿತರು ನಡೆಸಿದ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಗಾಯಗೊಂಡವರು ದಿನಾಂಕ 08/10/2017 ರಂದು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ವಿಠಲ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 289/2017  ಕಲಂ: 448,504,323, 324,506,34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಸರಳೇ ಬೆಟ್ಟು ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಬಳಿ ಡೇನಿಯಲ್. ಜೆ (21), ತಂದೆ: ಜಯ್, ವಾಸ; ರೂಂ ನಂ: 507, ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್ , ಸರಳೇ ಬೆಟ್ಟು ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜಕ ಔಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಕಾಯ್ದೆ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2017 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:40 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಸರಳೇ ಬೆಟ್ಟು ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಬಳಿ ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ರಜಪೂತ್ (22), ತಂದೆ: ಸೂರಜ್ ರಜಪೂತ್, ವಾಸ; ರೂಂ ನಂ: 507, ಹೈಪಾಯಿಂಟ್ , ಸರಳೇ ಬೆಟ್ಟು ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜಕ ಔಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಕಾಯ್ದೆ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2017 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:50 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಸರಳೇ ಬೆಟ್ಟು ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಬಳಿ ಆಸೀಂ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಮುಸ್ತಫಾ (24), ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಮುಸ್ತಫಾ, ವಾಸ; ರೂಂ ನಂ: 507, ಹೈ ಪಾಯಿಂಟ್ , ಸರಳೇ ಬೆಟ್ಟು ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜಕ ಔಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಕಾಯ್ದೆ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2017 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 06/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಿತ್‌.ಎಮ್‌(37), ತಂದೆ: ಪಿ.ಕೆ ಮನೋಹರ್‌‌, ವಾಸ: ಪಿಲಿಕುಮೇರಿ ಮನೆ, ಕುಡುಪು ಪೋಸ್ಟ್‌‌, ಮಂಗಳೂರು ಇವರ KA-19-AB-9358 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶೇಖರ ಎಂಬುವವರು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ದಾವಣಗೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ- ಆಗುಂಬೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯುಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಸಂಜೆ 4:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಸೀತಾನದಿ ಬಾಳೆಬ್ಬಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನವು ರಸ್ತೆಯ ಚರಂಡಿಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯ ಮುಂಭಾಗವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ ಶೇಖರ ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಮತ್ತು ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಕೃಷ್ಣ ಮಿಲ್ಕ್ ಡೈರಿನ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ವಾಹನಗಳು ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ  ಜಗದೀಶ ಎಂಬುವವರು ಜೆಸಿಬಿ ನಂಬ್ರ KA-20-Z-2076 ನ್ನು ಏಕಮುಖ ರಸ್ತೆಯ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕರವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 288/2017  ಕಲಂ: 279, 283 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 218 ಜೊತೆಗೆ 177 ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಭಂಡಾರಿ (32), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಭಂಡಾರಿ,  ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ  ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ನಾಗೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಂದೆಯವರಾದ ಚಂದ್ರ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EK-5618 ರಲ್ಲಿ  ಸುನೀಲ್ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಮೂರ್‌ಕೈ ಸಮೀಪ ವಿವೇಕ ಕಾಲೇಜಿನ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MB- 3363 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಕಿರಣ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ  ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೆಚ್ಚ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ನಂತರ ಕೊಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಕಾರಣ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಭವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 295/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿ  & 134(A) (B) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ : ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಮೋದರ್ ಕೆ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಪಡುತೋನ್ಸೆ  ಗ್ರಾಮದ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣುವಿನ ಗಣಪತಿ ಸ್ವ ಸಂಘದ ಬಳಿ ಇರುವ ಗೂಡಂಗಡಿಯ  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು  ನಿಂತಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನು ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌, ಬಾಂಬೆ  ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು  ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಸದಾನಂದ(60), ತಂದೆ: ಕರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಲಿಯೋ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದಂತೆ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಪ್ಪೋಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿತನಿಂದ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬಾಲ ಪೆನ್, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ನಗದು ಹಣ 770/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಬನ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಪೋನನನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಮೋದರ್ ಕೆ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ    ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಒಳಗೆ ಹೋಗುವ ಮುಖ್ಯ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಗೂಡಂಗಡಿಯ  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು  ನಿಂತಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನು ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌, ಬಾಂಬೆ  ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು  ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಕಿರಣ(30), ತಂದೆ: ಗಣಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ರಟ್ಪಾಡಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಲಿಯೋ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದಂತೆ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಪ್ಪೋಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿತನಿಂದ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬಾಲ ಪೆನ್, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ನಗದು ಹಣ 810/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಮೈಕ್ರೋಮಾಕ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿಯ ಪೋನನನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2017 ಕಲಂ : 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     . |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ  ದೇವರಾಜ ಎಮ್‌ಹೆಚ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ಮಹಾಗಣಪತಿ ಹೋಲೋಬ್ಲಾಕ್‌ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಗಣೇಶ (45), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ, ವಾಸ: ನಾಡ ಗುಡ್ಡೆಅಂಗಡಿ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 470/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 404/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು 18:10 ಗಂಟೆಗೆ  ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಹೊಸಾಡು  ಗ್ರಾಮದ  ಕಂಚಗೋಡು ಮಾಚಿಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಚಂದ್ರ (47),ರ್ಷ ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಾಚಿಮನೆ  ಕಂಚಗೋಡು, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಗುಂಪುಗೂಡಿಸಿಕೊಂಡು  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ  ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ  ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ  ನಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 2240/-, ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ -1 ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು 19:20  ಗಂಟೆಗೆ  ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಗುಜ್ಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸುರೇಂದ್ರ @ ಪಾಪಣ್ಣ  ಶೇರೆಗಾರ (40), ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ಶೇರೆಗಾರ, ವಾಸ. ಗುಜ್ಜಾಡಿ  ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ  ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಗುಂಪುಗೂಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ  ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ದಾಳಿ  ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1190/-, ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ -1 ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಟಪಾಡಿಯ ಪಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ ಉಬೇದುಲ್ಲಾ ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತೀರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಉಬೇದುಲ್ಲಾ ನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾನು ಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು 11:40 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ,ಎಮ್.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢಪತ್ರ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 218/2017 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 06/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ೦6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಿತ್, (20) ತಂದೆ:- ರಮೇಶ್, ವಾಸ:-“ನಂದಿಕೂರು ಆನೆಡ್ಕ, ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಎ-18-ಇಇ-5355 ನೇ ಮಹಿಂದ್ರ ಗಸ್ಟೋ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ರಕ್ಷಿತ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಮೂಲ್ಕಿಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಢಾಬಾದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಕೆಎ-20-ಬಿ-3623 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಮೋಹನ್ ಎಂಬುವರು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಂಜಿತ್ ರವರು  ಸಹಸವಾರರರಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲ್ಭಾಗಕ್ಕೆ  ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ರಕ್ಷಿತ್ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ, ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಶ್ರೀ ಸಿದ್ಧಿವಿನಾಯಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ರಂಜಿತ್ ರವರು ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಹಾಗೂ ರಕ್ಷಿತ್ ರವರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿ. Rule 218, Rw 177 IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವದಾಸ್ ಕಾಮತ್ ತಂದೆ: ದಿ|| ಸುಬ್ರಾಯ ಕಮತ್ ವಾಸ: ಚಿತ್ತಾರ, ಪ್ರಗತಿ ನಗರ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು, ಕಾಡಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಾಯಿಯವರಾದ ಶ್ರಿಮತಿ ರುಕ್ಷ್ಮಿಣಿ ಕಾಮತ್‌ರವರು ಕಡಿಮೆ ರಕ್ತದೊತ್ತಡದಿಂದ ಬಳುಲುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 14/09/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಟಿಎಂಎಪೈ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ದಿನಾಂಕ 18/09/2017 ರಂದು ಬಿಡುಗಡೆಗೊಂಡು ದೇವದಾಸ್ ಕಾಮತ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಗೊಂಡು ಅವರ ಮನೆಯ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 07/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿ ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 06/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಿತ್ (20), ತಂದೆ: ರಮೇಶ್, ವಾಸ: “ನಂದಿಕೂರು ಆನೆಡ್ಕ, ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು KA-18-EE-5355 ನೇ ಮಹಿಂದ್ರ ಗಸ್ಟೋ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ರಕ್ಷಿತ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ  ಮೂಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಢಾಬಾದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ KA-20-B-3623 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ  ಚಾಲಕ ಮೋಹನ್ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಂಜಿತ ರವರು ಸಹಸವಾರರರಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲ್ಭಾಗಕ್ಕೆ  ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ರಕ್ಷಿತ್ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ, ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ  ಸಿದ್ಧಿವಿನಾಯಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಹಾಗೂ ರಕ್ಷಿತ್ ರವರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 06/10/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (57), ತಂದೆ: ಕಾಂಪರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗುರುದತ್ತ ನಿವಾಸ, ಮಂಡೇಡಿ, ಇನ್ನಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಮತ್ತು ಪೋಸ್ಟ್‌, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಬಟ್ಟೆ ತೊಳೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ತಂಗಿಯ ಮಗ ಯತೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (18) ಎಂಬುವವರು ಆಯತಪ್ಪಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ನೆರೆಕೆರೆಯವರ ಕರೆದಲ್ಲಿ ನೂರಿತ ಈಜುಗಾರರು ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು ಅಗ್ನಿ ಶಾಮಕದಳದವರನ್ನು ಕರೆದು ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ಮತ್ತು ನೆರೆಕೆರೆಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯತೀಶ ರವರನ್ನು ಬಾವಿಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/10/2017 ರಂದು  ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ.ವಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ವ್ಯಕ್ತಿಯೊರ್ವ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಸೇರಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಓಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು  ಅಶೋಕ ಕೆ ಎನ್‌ (43), ತಂದೆ:ದಿ|| ಪಿ.ಕೆ. ಬಸವ , ವಾಸ: “ ನವ ಚೈತನ್ಯ”, ನೇಜಾರು ಮಸೀದಿ ಹತ್ತಿರ,  ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 590/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 214/2017 ಕಲಂ: 78(I)(II) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 06/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವರಾಜ ಎಂ ಹೆಚ್,  ಪೊಲೀಸ್  ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು  ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಶಿರೂರು ಅಳಿವೆಗದ್ದೆ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಒಂದು ಕಾರು ನಿಂತಿದ್ದು, ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯಗೊಂಡು ಕಾರಿನ ಬಳಿ ಹೋಗಿಕಾರನ್ನು  ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅದು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಮಾರುತಿ ಕಂಪೆನಿಯ ಸುಜುಕಿ ರಿಟ್ಜ್  ಕಾರು ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅದರ ಹಿಂಬದಿಯ ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ KA-47-M-2431 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ನಂಬರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ನೋಡಲಾಗಿ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಯ ಸೀಟು ತೆಗೆದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅದರ ಒಳಗೆ ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ಟಾರ್ಪಲ್ ಹಾಗೂ ಹುರಿ ಹಗ್ಗ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕತ್ತಿ ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಮುಂದಿನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಎರಡು ನಂಬರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಇದ್ದು, ಒಂದು KA-19-AB- 0762 ಮತ್ತೊಂದು KA-19-AB-762 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಕಾರಿನ ಮೌಲ್ಯ 4 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಕಾರಿನ ಬಗ್ಗೆ ಆಸುಪಾಸಿನವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 401/2017 ಕಲಂ: 120 (ಬಿ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 05/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ (49), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರಿ, ಚಾಸ: ಮಹಾಬಲೇಶ್ವರ ನಿಲಯ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ರುದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ಮತ್ತು ರತ್ನಾಕರ ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ರುದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿರವರು ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ರವರ ಮಗ ದೀಪಕ್‌ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದಿದ್ದು ಆಗ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಸುಜಾತ ರವರು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಏಕೆ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಅವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ರುದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿಯವರು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು ಆಗ ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ದೀಪಕ್‌  ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದಾಗ ರುದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ಮತ್ತು ಆತನ ಅಣ್ಣ ರತ್ನಾಕರ ಆಚಾರಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತರು ಹೊಡೆದುದ್ದರಿಂದ ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ಯವರಿಗೆ, ಅವರ ಹೆಂಡತಿಗೆ,  ಮಗನಿಗೆ ನೋವಾಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 402/2017 ಕಲಂ: 447, 504,323, 354(B), 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 05/10/2017  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ KA-20-AA-238  ನೇ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್‌ನ ಚಾಲಕ ಆಜ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಪಶ್ಚಿಮದ ತುದಿಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಸ್ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಒಳಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದ ಶ್ರೀದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್ಸಿನ ಬುಕ್ಕಿಂಗ್  ಎಜೆಂಟ್ ಚಂದ್ರಕಾಂತ್ ಪೈಯವರು ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸು ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು ಬಸ್ಸುನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಬಾರದೆ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಎಡಭಾಗದ ಚಕ್ರವು ಚಂದ್ರಕಾಂತ ಪೈ ಯವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ಹರಿದು ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೇಣು ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ (48), ತಂದೆ: ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬ್ಯಾಂಕರ್ಸ್‌‌ ಕಾಲೋನಿ ಭಾಗ್ಯ ಶ್ರೀ ನಿಲಯ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/10/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ರುಡ್‌ಸೆಟ್‌ ಕ್ರಾಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾರು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ರುಡ್‌ಸೆಟ್‌ ಕ್ರಾಸ್‌ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಇಂಡಿಕೇಟರ್‌ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಓಮ್ಮಲೇ ವೇಗವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಯು ಟರ್ನ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದೇ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಲ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವ KA0-20-MA-8393ನೇ ಮಹೇಂದ್ರ  ಮ್ಯಾಕ್ಸಿಮೋ ವ್ಯಾನನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಗ್ರ್ಯಾಬಿಲ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯು ಟರ್ನ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಕಾರಿನ ಬಲ ಬಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅದೇ ರಭಸದಲ್ಲಿ ದೂಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಡಿವೈಡರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಂತ್ತಿರುತ್ತದೆ. ಅದರ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಬಲ ಬಾಗದ ಎರಡು ಬಾಗಿಲು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಮುಂಭಾಗ ಗ್ಲಾಸ್‌ ಒಡೆದಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಎಡ ಬಾಗದ ಟಯರ್‌ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 287/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ್ (30), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ  ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ನ್ಯಾಗಳ ಮನೆ  ಹಿಜಾಣ  ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 06/10/2017  ರಂದು 08:40 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಙಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಇಡೂರು ಅರಳಿಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಫುರ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಅನಿಲ್‌ ಜೋಸೆಫ್  ರವರು ತನ್ನ  KA-46-1990 ನೇ  ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ  ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಗೆ ವಿಘ್ನೇಶ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EK-6656  ನೇ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಘ್ಮೇಶ್ವರ ರವರು ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಾಲು ಹಿಮ್ಮಡಿ  ಮೇಲ್ಭಾಗ ತುಂಡಾಗಿದ್ದು ಎಡಕಾಲು ಮಣಿಗಂಟು ಬಳಿ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2017  ಕಲಂ:  279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 03/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮಿತ್ರ ಆಚಾರ್ತಿ (50), ಗಂಡ: ಯಾದವ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಉಳ್ತೂರು, ಉಡುಪಿ  ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿದ ದನವನ್ನು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದ್ದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ದನವನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ದನವು ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ದನವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದನದ ಮೌಲ್ಯ 10,000/ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 294/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 04/10/2017 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರು ಬಳಿ ಸ್ಧಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸಾಸೀರ್ (24), ತಂದೆ: ಸೈಯದ್ ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್, ವಾಸ: ವರ್ಮ ಆಲ್ ಬಿಸಾರ ಮೊದಲನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಇಂದಿರ ನಗರ ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆತನು ತಾನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಆತನನ್ನು ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 05/10/2017 ರಂದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2017 ಕಲಂ : NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ:  ದಿನಾಂಕ 06/10/2017 ರಂದು ಜಾಯ್ ಅಂತೋನಿ. ಎ, ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀಲಕ್ಷ್ಮೀ ದೇವಿ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದ ಎದುರು ಕಾರ್ಕಳ ಬಜಗೋಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬಂದ KA-50-8080 ನೇ ಕಾರನ್ನು ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಕಾರಿನ ಡಿಕ್ಕಿ ಒಳಗೆ CATRAGE EXPLOSIVES, SAFETY FUSE ಗಳು ಇದ್ದು ಸ್ಪೋಟಕ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಗೋಪಿ.    ಬಿ ಮತ್ತು ತ್ರಿಮೂರ್ತಿ  ಎಂಬುವವರು ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗ್ರತೆಯನ್ನು ವಹಿಸಿದೇ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಹೊಂದದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ದಸ್ತೆಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಒಟ್ಟು 22,000/- ಮೌಲ್ಯದ ಸ್ಪೋಟಕ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಕಾರನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2017 ಕಲಂ: 9ಬಿ(1)(ಬಿ),ಎಕ್ಸಪ್ಲೋಸೀವ್ ಆ್ಯಕ್ಟ್ 1884, ಕಲಂ: 5 ಎಕ್ಸಪ್ಲೋಸೀವ್  ಆ್ಯಕ್ಟ್ 1908, ಸ್ಪೋಟಕ ನಿಯಮ 113 ಜೋತೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಅಪಾದಿತ 1) ಗಣೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್ ಎಂ ಸುವರ್ಣ (37), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ನಾರಾಯಣ ಗುರು ಕೋ ಅಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸಯಟಿ ಬನ್ನಂಜೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಲ್ಲಿ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 160/4 P14 ನೇ ದನ್ನು ಅಡಮಾನ ಇಟ್ಟು ದಿನಾಂಕ 26/11/2014 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 19 ಲಕ್ಷ ಸಾಲ ಪಡೆದಿದ್ದು 2 ನೇ ಆಪಾದಿತೆ ಜಯಶ್ರೀ ರವರು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 160/4 P14 ರಲ್ಲಿರುವ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಅಡಮಾನ ಇಟ್ಟು ದಿನಾಂಕ 14/02/2015 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 19 ಲಕ್ಷ ಸಾಲ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಎರಡು ಸಾಲಗಳಿಗೆ 3 ನೇ ಆಪಾದಿತ ಸುರೇಂದ್ರ ಜಾಮೀನುದಾರನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ 1 ನೇ ಯವವರು ಆಪಾದಿತ 2 ಮತ್ತು 3 ನೇ ಆಪಾದಿತರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ತನ್ನ ಜಾಗದ ಮೂಲ ದಾಖಲಾತಿಯನ್ನು HDFC ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗೆ ನೀಡಿ ಸಾಲ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಮೂಲ ದಾಖಲಾತಿಗಳು ಕಳೆದು ಹೋಗಿದೆ ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರವನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ (ಅಫಿದಾವಿತ್‌)  ಅಫಿದಾವಿತ್ ನೈಜ ದಾಖಲೆ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಹಾಗೂ ಸಬ್ ರಿಜಿಸ್ಟಾರ್ ಕಚೇರಿಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದಲ್ಲದೇ, ನವೀನ್ ಎಂ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಿಂದ ಪಡೆದ ಸಾಲದ ಪೈಕಿ ರೂಪಾಯಿ 48,45,454/- ನ್ನು ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡದೇ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿ ನವೀನ್ ಎಂ ಸುವರ್ಣ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2017 ಕಲಂ: 406, 465, 468, 471, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕುಮಾರ  (62), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೆ ವಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ಬಂಗ್ಲೆ ಮನೆ ಪಿಲಾರು  ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಿಂದ ತನ್ನ MH-43-X-0866  ಮಹೀಂದ್ರಾ ಬುಲೆರೋ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹಲಸಿನಕಟ್ಟೆ ಕ್ರಾಸ್ ದಾಟಿ ಮುದರಂಗಡಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮುದರಂಗಡಿ ಪೇಟೆಯಿಂದ ಹರ್ಮನ್ ಮಥಾಯಸ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-M-705 ಒಮ್ನಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸುಕುಮಾರ ರವರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು  ಒಮ್ನಿ ಚಾಲಕನ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ (24), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕುಚ್ಚೂರು ಕಾನ್ ಬೆಟ್ಟು, ಹಕ್ಲು ಮನೆ ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಾರುತಿ ಕಂಪನಿಯ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಡಿಸೈರ್ ಕಾರು  ನಂಬ್ರ KA-20-AA-1404 ನೇದನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ದಿನೇಶ್ ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ಮುರುಡೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಬಾಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಸ್ಸು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ರಾತ್ರಿ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಯಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಜಿಸಿಬಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಸಮೀಪ ಒಂದು ನಾಯಿ ಕಾರಿಗೆ  ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ, ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 308/2017 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಹಿಮಾನ್‌(49), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಹಮ್ಮದ್‌, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2-166, ಬೀರ್ಪುಗುಡ್ಡೆ, ಅಡ್ಯಾರ್‌ ಗ್ರಾಮ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆಯ ತನ್ನ ಅಕ್ಕನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಗುಂಡಿಬೈಲು ಪಡಿಗಾರ್‌ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಮದ್ಯದ ಡಿವೈಡರ್‌ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಸಂಜೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-2973  ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ವಿಠಲ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಹಿಮಾನ್‌ ರವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಗೈಗೆ  ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆ, ಸೊಂಟ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ಜಜ್ಜಿದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2017 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 22/10/2017  ರಂದು  17:25 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಶಾಂತರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಕಲ್ಲು ಕೋರೆ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್  ಬಾಹರ್ ಇಸ್ಪೀಟ್  ಜುಗಾರಿ  ಜೂಜಾಟ  ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಜಯಾನಂದ ನಾಯ್ಕ (40), ತಂದೆ: ಸೂರಿ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ನಿಲಯ, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ಭಾಸ್ಕರ ಆಚಾರಿ (44), ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 3) ಕಾಳಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ (50), ತಂದೆ: ಕೋಯಿರ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಗೇತು ತೋಟದ ಬಳಿ, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 4) ಸುಬ್ರಾಯ ನಾಯ್ಕ (45), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಲಬೇರು ಬೆಟ್ಟು, ಅಲ್ತಾರು, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 5) ಜಯಾನಂದ (30), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ವನದುರ್ಗಿ, ಅಲ್ತಾರು, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 6) ರಘುರಾಮ್ (51), ತಂದೆ: ಸೋಮ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಪಡುಬೈಲು, ಅಲ್ತಾರು, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 7) ಶಿವಕುಮಾರ (38), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಕಾಜ್ರಳ್ಳಿ ಅಲ್ತಾರು, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಅವರಿಂದ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 7,500/-, ಇಸ್ಲೀಟ್ ಎಲೆಗಳು-52, ಹಳೆ ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್‌ನ್ನು  ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  27/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/10/2017 ರಂದು ಹರಿಶ್‌ .ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಆನಗಳ್ಳಿ ಕಳಂಜೆ ಅಂಗನವಾಡಿ ಕೇಂದ್ರದ  ಬಳಿ ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಆನಗಳ್ಳಿ ಕಳಂಜೆ ಅಂಗನವಾಡಿ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ತಲುಪಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತರಾದ 1)ವಿಕ್ಟರ್‌ ಕರ್ವೇಲ್ಲೋ (50), 2) ಸುಧಾಕರ (26),3) ವಿಶ್ವನಾಥ (29), 4) ಜೋನ್‌ಕೋತ (50), 5) ಬಾಬು (60), 6) ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಆನಗಳ್ಳಿ 7) ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಕಳಂಜೆ, 8) ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ ಕಳಂಜೆ, 9) ಕ್ಷೇವಿಯರ್‌ ಕಳಂಜೆ 10) ಸತೀಶ ಕಳಂಜೆ  11) ಚಂದ್ರ ಕಳಂಜೆ ಎಂಬುವವರು  ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳ ಅಂದರ್‌ಬಾಹರ್‌ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ 16:35 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿಂದ 06 ಜನ ಆಪಾದಿತರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಂತಹ 1) ವಿಕ್ಟರ್‌ ಕರ್ವೇಲ್ಲೋ (50), 2) ಸುಧಾಕರ (26),3) ವಿಶ್ವನಾಥ (29), 4) ಜೋನ್‌ಕೋತ (50), 5) ಬಾಬು (60), 6) ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಆನಗಳ್ಳಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿತರಿಂದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,270/-,   ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು-52,  ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಆಡಲು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಹಳೆಯ ಪಾಲಿಥಿನ್‌ ಬ್ಯಾಗ್‌  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 268/2017, ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 22/10/2017 ರಂದು ನಂಜಾ ನಾಯ್ಕ್‌ಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ   ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮುಳ್ಳುಗುಡ್ಡೆ ಪಳ್ಳಿ ಸಂಘದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 19:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ವಿಶ್ವನಾಥ ಆಚಾರಿ (48), ತಂದೆ: ಗಿರಿಯಪ್ಪ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ವಾರಿಜಾತ ನಿವಾಸ, ಮಾಳಿಗೆ ಮನೆ, ನಿಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ, 2)ಸುಂದರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (58), ತಂದೆ: ಮರಿಯಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪಳ್ಳಿ ಸಂಘದ ಬಳಿ, ನಿಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ, 3)ಶರಣ್‌ (26), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ, ವಾಸ: ಬಂದಲ್ಪಾಡಿ ಮನೆ, ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ,  4) ಜಗದೀಶ ಪೂಜಾರಿ (38), ತಂದೆ: ಮುತ್ತಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅನುಗ್ರಹ ನಿವಾಸ, ನಿಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ ನಗದು 3270/-ರೂಪಾಯಿ, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು, ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆ ಹಾಕಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ -1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 196/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 22/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಸುವರ್ಣ (44), ತಂದೆ: ದಿ| ಕರಿಯಾ ಶ್ರೀಯಾನ್‌‌, ವಾಸ: ಅನಿಲ್ ಕಾಮತ್‌ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ವಡಭಾಂಡೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆ, ಮಲ್ಪೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ಮಾಧವ ಯಾನೆ ಶಿವ (32) ಎಂಬುವವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೊ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ವಾಸವಿರುವ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಒಳಗೆ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತರು ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡ ಕೋಣೆಯ ಒಳಗೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಬಿಳಿ ಚೀಟಿ ಇದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸಾವಿಗೆ ನಾನೇ ಕಾರಣ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬರೆದು ಸಹಿಯನ್ನು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ(42), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಾಸ್ತಿ ಮನೆ, ದೊಂಬೆ, ಗ್ರಾಮ ಪಡುವರಿ, ಬೈಂದೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೋಟು ನಂಬ್ರ IND-KA-02-MM-4397 ನೇ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 13/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಶಿವರಾಜ್‌‌, ಮಂಜುನಾಥ, ನಾಗರಾಜ್‌‌‌, ಮೋಹನ, ಸುಬ್ಬಯ್ಯ, ಸಂದೇಶ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೊರಟು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ 3ನೇ T ದಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಬೋಟನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಶಿವಾನಂದ ಪೂಜಾರಿರವರು, ಸಂದೇಶ, ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಮತ್ತು ಶಿವರಾಯ ಬೋಟಿನ ಒಳಗೆ ಇದ್ದು, ಉಳಿದವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅದೇ ದಿನ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೋಟಿನೊಳಗಿದ್ದ ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಮತ್ತು ಶಿವರಾಜ್‌ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಐಸನ್ನು ಮೀನು ಇಡುವ ಸ್ಟೋರೇಜ್‌ಗೆ ಐಸ್‌ಹಾಕುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಸ್ಟೋರೇಜ್‌ನೊಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಹೋದ ಶಿವರಾಜನು ಕೂಡ ಅಚಾತುರ್ಯದಿಂದ ಸ್ಟೋರೇಜ್‌‌ ಒಳಗೆ ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಹಾಗೂ ಶಿವರಾಜ್‌ನನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿದಾಗ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಒಂದು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌‌‌‌‌ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಾಗ ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಸುಬ್ಬಯ್ಯರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ, ಶಿವರಾಜ್‌ರವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ರವರು ಬೋಟಿನೊಳಗಿದ್ದ ಸ್ಟೋರೇಜ್‌ಗೆ ಐಸ್‌ ‌ಹಾಕುವ ಸಮಯಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಸ್ಟೋರೇಜ್‌ ಒಳಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸ್ಟೋರೇಜ್‌ ಒಳಗಿದ್ದ ಕೊಳೆತ ಮೀನುಗಳ ದುರ್ನಾತಕ್ಕೆ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 12/10/2017 ರಂದು 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಾರ್ಕೂರು ಮಂದಾರ್ತಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಂಗನಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ನಾಯ್ಕ (33), ತಂದೆ: ದಿ. ಬೊಂಬ್ಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹೆಬ್ಬಾರಬೆಟ್ಟು ನಂಚಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-R-3483 ರಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿ ಮಂಜುನಾಥ ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂದಾರ್ತಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಮಂದಾರ್ತಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಸೃಜನ್ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-EB-6612 ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಇಬ್ಬರು ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಮತ್ತು ಪುನೀತ್ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ರಾಮ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನದ ಸವಾರುಗಳು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ರಾಮ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ, ಪುನೀತ್‌ ಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಮತ್ತು ಮಂಜುನಾಥ ರವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಸೃಜನ್ ರವರಿಗೆ ಕೂಡ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು , ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 303/2017  ಕಲಂ: 279,337,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಿರುಮಲ ಗೌಡ  (60),ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಗೌಡ, ವಾಸ: 2ನೇ  ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ 3 ನೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ  ಎಲ್ ಜಿ ರಾಮಣ್ಣ ಲೇಚಾಲ ಮೌಂಟ್ ಸಿರೆಮೆಲ್ ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಕುಟುಂಬ ಸಮೇತ ಉಡುಪಿಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನಗಳ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/10/2017 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ  03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಲು ಉಡುಪಿ ಬನ್ನಂಜೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಕೃಷ್ಣ ಲಾಡ್ಜನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕೃಷ್ಣ ಲಾಡ್ಜನ ಮುಂಬಾಗ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಅವರ KA-02-MG-1247 ನೇ  ಕಾರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ನ ಕಡೆಗೆ KA-20-MB-3168 ನೇ  ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ತಿರುಮಲ ಗೌಡ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಿರುಮಲ ಗೌಡ  (60),ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಗೌಡ, ವಾಸ: 2ನೇ  ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ 3 ನೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ  ಎಲ್ ಜಿ ರಾಮಣ್ಣ ಲೇಚಾಲ ಮೌಂಟ್ ಸಿರೆಮೆಲ್ ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಕುಟುಂಬ ಸಮೇತ ಉಡುಪಿಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನಗಳ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/10/2017 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ  03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಲು ಉಡುಪಿ ಬನ್ನಂಜೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಕೃಷ್ಣ ಲಾಡ್ಜನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕೃಷ್ಣ ಲಾಡ್ಜನ ಮುಂಬಾಗ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಅವರ KA-02-MG-1247 ನೇ  ಕಾರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ನ ಕಡೆಗೆ KA-20-MB-3168 ನೇ  ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ತಿರುಮಲ ಗೌಡ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2017 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ,  ಮಾತೃಶ್ರೀ ನಿಲಯ ಗಾಣದ ಬೆಟ್ಟು ಹೋಳಿಂಜೆ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (70) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  21/10/2017 ರ  ರಾತ್ರಿ  8:00   ಗಂಟೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 22/10/2017 ರ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00  ಗಂಟೆ  ಮಧ್ಯೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಚಾವಡಿಯ  ಫ್ಯಾನ್‌ನ ಹುಕ್‌ಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ನೇಣು  ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (33), ತಂದೆ:  ಶ್ರೀಧರ್  ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸೌಪರ್ಣಿಕ  ನಿಲಯ  ಕೈರಬೆಟ್ಟು  ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಂದೆ ಶ್ರೀಧರಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ಸಂಜೆ  7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ  ಕೈರಬೆಟ್ ಟುಎಂಬಲ್ಲಿ   ಸೌಪರ್ಣಿಕ ನಿಲಯ ಎಂಬ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ  ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ   ಪಂಚೆಯನ್ನು  ಕಟ್ಟಿ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2017  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ (40), ತಂದೆ: ದಿ,ವಿಠ್ಹಲ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಬೈಕಾಡಿ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಗಾಂದಿ ನಗರ ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ  ತಂಗಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹಾಗೂ ಅಕ್ಕನ ಮಗಳು ಅಂಕಿತಾ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚಿಗೆಂದು  ಹೊರಟವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಎಸ್‌ಎಮ್‌ಎಸ್‌ ಕಾಲೇಜ್‌ ಬಳಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಯವರು ರಿಕ್ಷಾದಿಂದ ಇಳಿದು ತಾನು ಗೆಳೆಯನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ  ಅಂಕಿತಾಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ ತಾನು ಗೆಳೆಯನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಅಂಬಾಗಿಲು  ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ  ಯು ಟರ್ನ  ಪಡೆದು ಆಶೀರ್ವಾದ ಟಾಕೀಸ್‌ ಎದುರು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ KA-20-EG-4880 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ  ನಾರಾಯಣ ರವರ ತಂಗಿ ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮುಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EG-4880 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರಳು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸವಾರಳಿಗೆ ಸಾದಾ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರಳಾದ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ತಲೆಗೆ ಉಂಟಾದ ಗಂಭೀರ ಗಾಯದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಘಟನೆ ನೋಡಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2017 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ)  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು  ಸಂಜೆ  05:00  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕಟ್‌ಬ್ಯಾಲ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಸುಲ್ಸೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಅಶ್ಪಾಕ್‌‌  ಎಂಬುವವರು KA-19-D-9719ನೇ  ಲಾರಿಯನ್ನು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ನೆಂಪು ಕಡೆಗೆ  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶೃಂಗೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-47-M-4233ನೇ ಕಾರಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ದೀರಜ್‌ ಹಾಗೂ  ಆರ್ಯ  ಎಂಬವವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಿಯಾ ಶೆಟ್ಟಿ (45),ಗಂಡ: ಶೈಲೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ಕಳೆ ಅಜ್ಜನ ಮನೆ  ಈಶ್ವರನಗರ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಅಂಚೆ ಕೊಡವೂರು ಇವರ ಮಗ  ಭವಿಶ್  ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಹೊಂಡಾ ಆಕ್ಟೀವಾ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-EK-6334 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ಮನೆಗೆ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:20 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರದ ಕೊಳಂಬೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರದಿಂದ ಆರೊಪಿ KA-20-V-7027  ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕೆತಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಭವಿಶ್  ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಸಾದಾ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಮಲ ಪೂಜಾರಿ (34), ಗಂಡ: ಶಿವರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಹಾಸತಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹತ್ತಿರ ಮುದ್ರಮಕ್ಕಿ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ ಗಂಡ ಶಿವರಾಮ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅವರ KA-20-EB-1341 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರೆಯಾಗಿ ಕುಳಿತು ಶಿರೂರು ಪಂಚಾಯತ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ನಂತರ ವಾಪಾಸು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರೂರು ಕೆಳಪೇಟೆ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಿವರಾಮ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿದ್ದು  ಕಮಲ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಿಂದ ಜಾರಿ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ರವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 413/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಪಡುಸಗ್ರಿ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ಸುಮಂತ (13) ಎಂಬುವವರು ಕಡಿಯಾಳಿ ಬಾಯಿ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ 9ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/10/2017ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45ಗಂಟೆಗೆ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯಿಂದ ಹಾಲು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಗದ್ದೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹುಲ್ಲು ಬೆಳೆದಿರುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷಪೂರಿತ ಹಾವು ಕಾಲಿಗೆ ಕಚ್ಚಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಸುಮಂತ್‌‌ನ ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ದೊಡ್ಡಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕವಿತಾ ಆರ್ ಪೂಜಾರಿ (35), ಗಂಡ: ರಾಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಮನೆ ಮಟಪಾಡಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ಸ್ವಾಧೀನದಲ್ಲಿರುವ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಅತ್ತೆ ನಾಗು ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರು ದನ ಮೇಯಿಸಲು ದನ ಕಟ್ಟಲು ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಏಕಾಎಕಿ ಬಂದು ನೀವು ದನವನ್ನು ಸಾಕಬಾರದು ತೋಟಕ್ಕೆ ನೀರನ್ನು ಹಾಕಬಾರದು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಲು ಮುಂದಾಗಿ ಕವಿತಾ ಆರ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಅತ್ತೆ ತಪ್ಪಿಸಿ ಕೊಳ್ಳಲು ನೋಡಿದಾಗ ಆರೋಪಿ ಅಡ್ಡ ನಿಂತು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಬೆದರಿಸಿ  ದನಕ್ಕೆ  ಹಿಗ್ಗಾಮುಗ್ಗ ಥಳಿಸಿ ಇನ್ನೊಂದು ಸಲ ತೋಟಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ಸಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಕವಿತಾ ಆರ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 302/2017  ಕಲಂ: 341, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಬು ಬಳ್ಕೂರು [64], ತಂದೆ:  ದಿ.ಬಚ್ಚ, ವಾಸ: ಕಾರ್ತಿಕೇಯ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ರಸ್ತೆ , ಉಳ್ಳೂರು , ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ಕೃಷಿ ಮತ್ತು ಹೈನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮನೆಯಲ್ಲಿ 7 ವರ್ಷದ ಕಂಸು ಬಣ್ಣದ ಒಂದು ಸಿಂಧಿ ದನವನ್ನು ಮತ್ತು 3 ವರ್ಷದ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ದನವನ್ನು ಸಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ದನಗಳನ್ನು 15/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮೇಯಲು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು ಸಂಜೆಯಾದರೂ ವಾಪಾಸು ಬಾರದ ಕಾರಣ ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ದನಗಳು ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದನಕಳ್ಳರನ್ನು ಹಿಡಿದ ವಿಚಾರ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ವಿಚಾರಿಸಲು ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 17/10/2017 ರಂದು  ಹಿಡಿದ ಜೀವಂತ ಹಾಗೂ ಮೃತಪಟ್ಟ ದನಗಳ ಫೋಟೋ ನೋಡಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟ ಫೋಟೋದಲ್ಲಿ  ತಾನು ಸಾಕಿದ ಸಿಂಧಿ ದನ ಇದ್ದುದನ್ನು ನೋಡಿ ಗುರುತಿಸಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 15/10/2017 ರಂದು ಕದ್ದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಬಾಬು ಬಳ್ಕೂರು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ ದಿನಾಂಕ 21/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಐತಾಳ್ (44) ತಂದೆ:ಪಾಂಡುರಂಗ ಐತಾಳ್  ವಾಸ:ಬಂಕಾಡಿ ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಎಂಬವರ ತಂಗಿ ಸುನೀತ (40) ಎನ್ನುವವರು ಹುಟ್ಟಿನಿಂದಲೇ ಬುದ್ದಿ ಮಾಂದ್ಯಳಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಅಂಗ ವೈಪಲ್ಯ ಹಾಗೂ ಫಿಡ್ಸ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆರೈಕೆ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 21-10-2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9-30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿ ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೀಡದೆ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸದ್ರಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ನಂ. 25/2017 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ: *
|ಕೊಲ್ಲೂರು ದಿನಾಂಕ:20/10/2017  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರಿ (34 ವರ್ಷ) ತಂದೆ: ದಾಮೋದರ ಆಚಾರಿ ವಾಸ:ನಾಗದ್ದೆ ಮನೆ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಮುದೂರಿನಿಂದ ಜಡ್ಕಲ್  ಕಡೆಗೆ ತಪ್ಸೆಗುಡ್ಡೆಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಚಿಟ್ಪಾರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತ ಜಗನ್ನಾಥ ಎನ್ನುವವರ  KA 21 U 4248ನೇ ROYAL ENFIELD ಬುಲೆಟ್ ನಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥ್ ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಜಡ್ಕಲ್  ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆದರುಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ದನವೊಂದು ಅಡ್ಡ ಓಡಿಬಂದ ಕಾರಣ ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಒಮ್ಮೇಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ  ಮಂಜುನಾಥ್ ರವರು ಮಣ್ಣು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಬದಿಯ ಭುಜದ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 139/2017  ಕಲಂ; 279, 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ: ನಂಜಾ ನಾಯ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21.10.2017 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತನ್ನ ಕೈಯ್ಯಲ್ಲಿ ಸೊತ್ತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಜೀಪನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕಂಡು ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡವನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ನಾಗರಾಜ, ಪ್ರಾಯ 37 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಶೇಖರ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ರೇಶ್ಮ ನಿಲಯ, ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ, ಪರನೀರು, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಆತನ ಕೈಯ್ಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪಾಸ್ಟಿಕ್ ತೊಟ್ಟೆಯ ಒಳಗಡೆ ಬೆಳ್ಳಿಯಂತೆ ತೋರುವ ಕಾಲು ದೀಪ-1, ಬೆಳ್ಳಿಯಂತೆ ಕಾಣುವ ತೀರ್ಥದ ಲೋಟ-1, ಬೆಳ್ಳಿಯಂತೆ ಕಾಣುವ ಚಮಚ-1, ಬೆಳ್ಳಿಯಂತೆ ಕಾಣುವ ತಟ್ಟೆ-1, ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಕರಡಿಯೊಳಗೆ ಚಿನ್ನದಂತೆ ತೋರುವ ಬೆಂಡೋಲೆ ಒಂದು ಜೊತೆ  ಮತ್ತು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ಮೊದಲನೆ ನಾರಿನ ಗೋಣಿ ಚೀಲದ ಒಳಗೆ UNIVERSAL ಎಂದು ನಮೂದು ಇರುವ ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದಿಂದ ಕೂಡಿದ ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಯಾಟರಿ-1, ಎರಡನೇ ನಾರಿನ ಗೋಣಿ ಚೀಲದ ಒಳಗೆ LUMINOUS ಎಂದು ನಮೂದು ಇರುವ ಹಸಿರು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದಿಂದ ಕೂಡಿದ ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಯಾಟರಿ-1, ಮೂರನೇ ಗೋಣಿ ಚೀಲದ ಒಳಗೆ VOLT-AMP ಎಂದು ನಮೂದು ಇರುವ ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದಿಂದ ಕೂಡಿದ ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಯಾಟರಿ-1 ಈ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು  ತನ್ನ ವಶದಲ್ಲಿರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಸೊತ್ತುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಪಿಎಸ್‌ಐ ರವರು ಆತನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಯಾವುದೇ ಸಮರ್ಪಕವಾದ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಇವುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳವು ಮಾಡಿ, ತನ್ನ ವಶದಲ್ಲಿರಿಸಿ ಕೊಂಡಿರಬಹುದೆಂಬ ಗುಮಾನಿ ಮೇಲೆ ಅಸಾಮಿಯನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2017 ಕಲಂ 41(1)(D),102 CrPcಮತ್ತು 379 ಐಪಿಸಿ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ: 20.10.2017 ರಂದು ರಾಜಗೋಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಹೆಚ್‌‌.ಸಿ 922ನೇ ಉದಯ ಕುಮಾರ್‌‌ರವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 16:00ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಡಿ.ಸಿ ಕಚೇರಿ ರಸ್ತೆಯ ಪ್ರಥಮ್‌ ಅಬೋಟ್‌ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಎದುರು ಗೌರವ್ ಅಗ್ರವಾಲ್, ಪ್ರಾಯ 24 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಪ್ರದೀಪ್ ಅಗ್ರವಾಲ್, ವಾಸ: ರೂಂ ನಂ 203, ಪ್ರಥಮ್ ಅಬೋಟ್, ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಕಚೇರಿ ರಸ್ತೆ, ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜಕ ಔಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಕಾಯ್ದೆ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧ ಎಸಗಿರುವುದನ್ನು ಧೃಢಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2017 ಕಲಂ 27(ಬಿ) ಎನ್‌‌ಡಿಪಿಎಸ್‌ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |
|ಈ ಪ್ರಕರಣದ ಸಾರಂಶವೆನೆಂದರೆ ದಿನಾಂಕ: 20.10.2017 ರಂದು ರಾಜಗೋಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಹೆಚ್‌‌.ಸಿ 922ನೇ ಉದಯ ಕುಮಾರ್‌‌ರವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 16:50ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಸರಳೆಬೆಟ್ಟು, ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಸ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಬಳಿ ಹಿಮಾಂಕ್ ಮಾನ್ , ಪ್ರಾಯ 21 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಮಾನ್,ವಾಸ: ರೂಂ ನಂ 304, ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಸ ಸರಳೆಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆ, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ,  ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ನಿದ್ರಾಜಕ ಔಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಮನೋದ್ರಕಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳ ಅಧಿನಿಯಮ 1985 ಕಲಂ: 27 (ಬಿ) ಕಾಯ್ದೆ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಧ ಎಸಗಿರುವುದನ್ನು ಧೃಢಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2017 ಕಲಂ 27(ಬಿ) ಎನ್‌‌ಡಿಪಿಎಸ್‌ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ : ಪ್ರಭಾಕರ ನಾಯಕ್ (33ವರ್ಷ) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ಭಾರಧ್ವಜ್ ನಿವಾಸ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಹೌಂಡಬೆಟ್ಟು ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪತ್ನಿ ಸುಮ ಎಸ್. ಪ್ರಾಯ 19 ವರ್ಷ ಇವರು ಅಜೆಕಾರಿನ ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್ ನಲ್ಲಿ ಎಸ್ ಎಸ್ ಎಲ್ ಸಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ದಿನಾಂಕ 13.10.2017ರಂದು 9.30 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಭಾಕರ ನಾಯಕ್ ಇವರ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋದವರು ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್ಲಿಗೂ ಹೋಗದೇ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ, ಮನೆಗೂ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಭಾಕರ ನಾಯಕರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 195/207 ಕಲಂ ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಗಾಣಿಗ (47) ತಂದೆ:ಶಂಕರ ಗಾಣಿಗ ವಾಸ: ಸೋಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಹಾಲಂಬೇರು ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರಂದು ಅವರ KA-20-W-3929 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಳನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಎದರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ KA-47-K-6531 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಗಾಣಿಗ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟೆಗೆ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಮುಖದ ಎಡಭಾಗದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸಹ ಸವಾರೆಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಗಾಣಿಗ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 412/2017 ಕಲಂ:279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಫು:ದಿನಾಂಕ 20/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಅಂಬಿಕಾ ಟಿಂಬರ್ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ 100 ಕೆ.ವಿ.ಎ. ಬೀಡು ಪರಿವರ್ತಕ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-18-ಎ-65 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸದ್ರಿ 100 ಕೆ.ವಿ.ಎ. ಬೀಡು ಪರಿವರ್ತಕ ಕೇಂದ್ರ ಜಖಂಗೊಂಡು  ಮೆಸ್ಕಾಂಗೆ ಇಲಾಖೆಗೆ ಅಂದಾಜು ರೂ. 2,50,000/- ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲೀಸಾ ಚಾಕೋ(42) ಪ್ರಭಾರ ಶಾಖಾಧಿಕಾರಿ ಕಟಪಾಡಿ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಶಾಖೆ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 228/2017 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 20/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅರಲ ಗುಡ್ಡೆಯ ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಸಂಪತ್‌  ಎಂಬವರು KA-20-S-9502 ನೇ   ಬೈಕನ್ನು ಅರಲಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಳೆಅಳಿವೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಶೀನ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಅನಿಲ್ (23) ತಂದೆ : ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಅನಿತಾ ನಿಲಯ, ಅರಲ ಗುಡ್ಡೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/17 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮದ, ಹೆಬ್ಬಲಸಿನ ಕಟ್ಟೆಯ ಹತ್ತಿರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: “ಹರ್ಷಿತ್”, ಪಾರ್ತಿಬೆಟ್ಟು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ಬಲಸಿನಕಟ್ಟೆಯ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಕ್ಯೂ-4444 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಪಶ್ಚಿಮದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯ  ಕಡೆಯಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಠಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ನೀಲಾವರ ಕ್ರಾಸ್ ಕಡೆಯಿಂದ ನೀಲಾವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವ ಕೆಎ-20-ಇಎ-6675 ನೇ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಮುಂಭಾಗದ ಎಡಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆಎ-20-ಇಎ-6675 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಪ್ರಭಾಕರ ನಾಯ್ಕ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಪಾಂಡು ನಾಯ್ಕ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಪ್ರಭಾಕರ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಎಡಕಾಲು ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ತುಂಡಾಗಿದ್ದು, ಕೈಗೆ ತರುಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಪಾಂಡು ನಾಯ್ಕ ರವರ ಎಡಗಡೆ ಹಣೆ, ಹುಬ್ಬು, ಕೈಗೆ ತರುಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 301/2017 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 18/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಕುಮಾರ (34) ತಂದೆ: ಶೀನ ಜೋಗಿ ಹಳಗೇರಿ, ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಗಣೇಶ ಎಂಬರೊಂದಿಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ನಾಗೂರಿನಿಂದ ಹಳಗೇರಿ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗೂರು ಸೈದಿನಿ ಸಾಹೇಬರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಹಳಗೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ನಾಗೂರು ಕಡೆಗೆ ಜಬ್ಬಯ್ಯ ಜೋಗರವರು ತನ್ನ ಮಗನಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-0341 ನೇದನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಹೊಂಡವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಜಬ್ಬಯ್ಯ ಜೋಗರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹಸವಾರ ಅವರ ಮಗ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಗೆ ಎಡಕೈ ಕೋಲು ಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಕಾರ್ತಿಕ್ ನನ್ನು ಕುಂದಾಫುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 411/2017 ಕಲಂ:279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 20/10/2017 ರಂದು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ ಪೂಜಾರಿ (38) ತಂದೆ: ಶಿವಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕಟ್ಟೆ ಮನೆ, ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಕೆಳಗಿನಂಗಡಿ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ-14-ಇಹೆಚ್-4515 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ತನ್ನ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಬಜೆಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಅಂದರೆ ನೆಲ್ಲಿಕಾರಿನಿಂದ ಪಾಜಿಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-19-ಡಿ-3928ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದರು ಹಾಗೂ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಸತೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಬೈಕ್‌ ಸವಾರನಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2017 ಕಲಂ:279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ ಜೋಗಿ ಸಿ ಪಿ ಐ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರಂದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಕಲ್ಸಂಕ ಬಳಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಸ್‌.ಕೆ.ಎಮ್ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿ ಅದರ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿದ್ದಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನ ಹೆಸರು  ಯೋಗೀಶ್ ಆರ್  (20)  ತಂದೆ ರಾಜು ಗಾಣಿಗ ವಾಸ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ  ರೂಮ್ ನಂಬ್ರ 402 ಲಾಲಲಜಪತ್ ರಸ್ತೆ 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಶಿವಳ್ಳಿ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವನಾಗಿದ್ದು ತಾನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವನನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:20 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಙರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ, ನಂತರ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್  ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ವರದಿ ಪಡೆದಲ್ಲಿ ಯೋಗೀಶ್ ಆರ್ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 231/2017 ಕಲಂ:27 (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ:ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:15 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡು ಮಟ್ಟಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗೌಡೇಶ ಎಂಬಾತನು KA-19-EL-1702 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲು ಬಂಡೆಗಳಿರುವ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಗೌಡೇಶನವರ ಎಡ ಬದಿಯ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕಲ್ಲು ಬಂಡೆ ತಾಗಿ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಮುತ್ತು (29) ತಂದೆ:ಲಕ್ಷಣ ವಾಸ: ನವಲಗುಂದಾ ತಾಲೂಕು   ಅಂಬೆಡ್ಕರ್  ನಗರ ,ನವಲಗುಂದಾ ತಾಲೂಕು ಧಾರವಾಡ  ಜಿಲ್ಲೆ. ಹಾಲಿ ವಾಸ: ,ಮೂಡು ಮಟ್ಟಾರ್  ದಿವಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಕಲ್ಲಿನ ಕೋರೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2017 ಕಲಂ:279,304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪವಿತ್ರ(21), ತಂದೆ: ರಮೇಶ ನಾಯ್ಕ ಕೊಡ್ಸರಬೆಟ್ಟು41 ಶೀರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಪ್ರವೀಣ ನಾಯ್ಕನು ಮೇಸ್ತ್ರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 41 ಶೀರೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡ್ಸರಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಮನೆ ಬಳಿಯ ನೀರಿನ ತೋಡಿಗೆ ಪ್ರವೀಣನು ಸ್ನಾನ ಮಾಡಲು ಹೋದವನು ಒಂದು ಗಂಟೆಯಾದರೂ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದುದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಹುಡುಕಲು ನೀರಿನ ತೋಡಿನ ಬಳಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಆತನ ಬೈರಾಸ್ ನೀರಿನ ತೋಡಿನ ಬಳಿಯ ಕಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಇದ್ದುದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಪವಿತ್ರ ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ತಂದೆ, ದೊಡ್ಡಪ್ಪ, ದೊಡ್ಡಪ್ಪನ ಮಗ ನಿತೀಶ ರವರು ಓಡಿ ಬಂದು ನೀರಿನೊಳಗಿದ್ದ ಪ್ರವೀಣನನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಜೀವಂತ ಇರಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿದು ಹಿರಿಯಡ್ಕದ ಕಾಮತ್ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಗೆ ಕರೆ ತಂದಲ್ಲಿ ಆತ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ಖಚಿತಪಡಿಸಿದ್ದು,  ಮೃತರು ಸ್ನಾನ ಮಾಡಲು ಹೋದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಸಂತೋಷ್‌ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ,ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ ಕೋಟ ಪೊಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಮೆ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿಯ ವೇವ್ಸ್ ರೆಸಾರ್ಟ ಸಮೀಪ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಇಸ್ಪೀಟ್  ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 1) ಉಮೇಶ್‌ (30) ತಂದೆ: ದಿ .ಅನಂತ ಮೊಗವೀರ  ವಾಸ: ಮರಿ ಮನೆ ಕೊರವಾಡಿ ಕುಂಬಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ, 2) ಸಂದೀಪ (28) ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಮರಕಲ ವಾಸ: ಬೋಳು ಮನೆ ಕೋಮೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಉಳಿದ 3 ಜನ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಇಸ್ಪೀಟ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 820/- ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆ 52 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 304/2017 ಕಲಂ:87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:34 ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಧರ್ಮದೇವ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂ ಕೆಎ-20-ಎಕ್ಸ್-5609 ನೇ ದನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಾಥ(19) ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲ್  ವಾಸ:ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ  ಅಮಾವಾಸೆಬೈಲು  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-14-ಇಬಿ-7692 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 196/17 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ ಬಲ್ಲಾಳ್(59) ವಾಸ: ರಾಮಾಂಜನೇಯ, ಎಲ್‌ಐಸಿ ಕಚೇರಿ ಹಿಂಬದಿ, ಅಜ್ಜರಕಾಡು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/10/2017 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ಸುಶೀಲ ಎಂಬವರು ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ ಬಲ್ಲಾಳ್ ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಸುಮಾರು 70 ವರ್ಷದ ಪ್ರಾಯದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮನೆಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಸೊರುತ್ತಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಜ್ಞೆ ಇರಲಿಲ್ಲವಾಗಿ  ಕೂಡಲೇ 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ದಾಖಲಿಸಿ, ನಂತರ   ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಸಂಜೆ 17:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಾನಿಯಲ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಅಮ್ಮನ್ನ (45) ತಂದೆ: ವೆಲೇರಿಯಾನ್ ಬೆನೆಟ್ ಅಮ್ಮನ್ನ ವಾಸ: ಮುನ್ಸಿಪಾಲ ಕಾಲೋನಿ, ಬಂಟ್ಸ್ ಹಾಸ್ಟೇಲ್ ಹತ್ತಿರ 76  ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಇವರ ತಂದೆ ವೆಲೇರಿನ್ ಬೆನೆಟ್ ಅಮ್ಮನ್ನ (75) ರವರು ನಾಲ್ಕನೇ ಹಂತದ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವೆಲೇರಿನ್ ಬೆನೆಟ್ ಅಮ್ಮನ್ನರವರು ಚಾಕುವಿನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗಗೆ ಚುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ವೆಲೇರಿಯಾನ್ ಬೆನೆಟ್ ಅಮ್ಮನ್ನರವರು ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮಧ್ಯೆಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದುಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕೊಡಲೇ  ಅವರನ್ನು ಎಲ್ ಎಂ ಹೆಚ್ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಸಿದ್ದು ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಸಿದ್ದು ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅವರು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕುತ್ತಿಗೆ ತಿವಿದುಕೊಂಡು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇವತಿ ಕಾಮತ್  (82), ಗಂಡ : ದಿ. ಕಮಲಾಕ್ಷ ಕಾಮತ್ , ವಾಸ:    ಶ್ರೀ ದಾಮೋದರ ವಂಜಾರಕಟ್ಟೆ, ಪಡ್ಲಕೆರೆ ಬೋಳ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಮಹೇಶ್ ಕಾಮತ್ (43) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 17/10/2017ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ ಬಾರದೆ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಲಾಗಿ ಮೃತದೇಹ ಮನೆ ಬಳಿಯ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು ಮೃತ ಮಹೇಶ್ ಕಾಮತ್ ರು ಕೆಲಸ ಇಲ್ಲದೆ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 17/10/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ೦1:30  ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 19/10/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೋಳ ಗ್ರಾಮದ ವಂಜಾರಕಟ್ಟೆ ಪಡ್ಲಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆ ಹತ್ತಿರದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ ಬಳ್ಕೂರು, (56) ತಂದೆ : ದಿ. ಬಚ್ಚ ಬಳ್ಕೂರು, ಮನೆ ನಂಬ್ರ 3-3-66(ಎಂ)1, ಆನಂದರಾವ್ ರಸ್ತೆ, ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಲೀಸಾಕೋಲ್ ಎಂಬ ಹುಡುಗಿಯ ಪರಿಚಯವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 13/09/2017 ರಂದು ಆಕೆ ಲಂಡನ್‌‌‌ನಿಂದ ದೆಹಲಿ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ ವೇಳೆ ಅಲ್ಲಿನ ಕಸ್ಟಮ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಂದ ವಿಚಾರಣೆಗೊಳಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಆಕೆ ಹೊಂದಿರುವ 100 ಸಾವಿರ ಪೌಂಡ್ಸ್ ಮೊತ್ತದ ಡಿ.ಡಿ.ಯನ್ನು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕೆಲವೊಂದು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ತಂದಿದ್ದು, ಅದರ ಕ್ಲಿಯರೆನ್ಸ್‌‌ಗಾಗಿ ರೂಪಾಯಿ 42,500/- ಭರಿಸುವಂತೆ ವಿನಂತಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ಮುಖಾಂತರ ಹಾಗೂ ಚೆಕ್ ಮುಖಾಂತರ ಸದ್ರಿ ಹಣವನ್ನು ಆಕೆ ತಿಳಿಸಿರುವ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಿದ್ದು ಆ ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ 14/09/2017 ರಂದು ದೆಹಲಿಯ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಕಸ್ಟಮ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಎಂಬುವುದಾಗಿ ಒರ್ವ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವೀಸಾ ಕೋಲ್ ಇವರನ್ನು ಗೆಸ್ಟ್ ಹೌಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದು, ಆಕೆ ತಂದಿರುವ ಡಿ.ಡಿ.ಯನ್ನು ಭಾರತೀಯ ರೂಪಾಯಿಗೆ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡುವ ಸಂಬಂಧ ದೆಹಲಿ ಹೈ ಕೋರ್ಟ್‌ ವೇರಿಫಿಕೇಶನ್‌ಗಾಗಿ ರೂಪಾಯಿ 75,000/- ಹಣ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಸಂಜೀವ ಬಳ್ಕೂರು ರವರು ಚೆಕ್ ಮುಖಾಂತರ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆ ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ 15/09/2017 ರಂದು ಚೆಕ್ ಕ್ಲಿಯರೆನ್ಸ್‌‌ಗಾಗಿ ತೆರಿಗೆ ಪಾವತಿಸಲು ರೂಪಾಯಿ 20,000/- ವನ್ನು ಎ.ಟಿ.ಎಂ. ಮುಖಾಂತರ ವರ್ಗಾಯಿಸಿದ್ದು, ಆದರೆ ಆ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿಯು ಯಾವುದೇ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಸಿಗದೇ, ಮತ್ತು ಹಣ ಮರುಪಾವತಿಸದೇ ಸಂಜೀವ ಬಳ್ಕೂರು ರವರಿಗೆ ಒಟ್ಟು 1, 37,500/-ನ್ನು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2017 ಕಲಂ  66(ಸಿ), 66(ಡಿ) ಐ.ಟಿ. ಆಕ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಲಂ 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ:ದಿನಾಂಕ 30/10/17 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಲ್ವಿನ್ ಪ್ರಾಂಕ್ ನೊರೊನ್ಹಾ  (45)  ತಂದೆ: ದಿ. ಲಾರೆನ್ಸ್ ನೊರೊನ್ಹಾ ,ವಾಸ: ಡಿವೈನ್ ಗ್ರೆಸ್ ವಿಲ್ಲಾ ಕಟ್ಟಿಂಗೆರಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮನೆಯಿಂದ ತಮ್ಮ ಕೆಎ-20-ಇಎ-2230 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ನೇದರಲ್ಲಿ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಬೆಳ್ಳೆ ಮದನಿವುಡ್ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರುಗಡೆ ಯಿಂದ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ-47-9011 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಚಾಲಕನು ತಾನು ಚಲಯಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಟಿಪ್ಪರನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಲ್ವಿನ್ ಪ್ರಾಂಕ್ ನೊರೊನ್ಹಾ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಯ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಮಲ (32), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ, ವಾಸ: ಇಂದಿರಾ ನಗರ, ಹೆಬ್ರಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಕೃಷ್ಣ (42  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾನ್ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಂಗಿನ ಮರ ಹತ್ತುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕೈ ತಪ್ಪಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಮಾರು 7 ಅಡಿ ಎತ್ತರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಿಗೆ ಒಳಗಾದವರು ಸಂಜೆಯವರೆಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೃಷ್ಣ ರವರಿಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 31/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.‌ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅವನಪ್ಪ(40),  ತಂದೆ: ಪಾಂಡಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕಾಕನೂರು, ಬಾದಾಮಿ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಮ್ಮ ನಾಯ್ಕಪ್ಪ ಪೂಜಾರ (39) ಎಂಬುವವರು ಸುಮಾರು 4 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು,  ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೇ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾಂಧಿ ಪಾರ್ಕ್ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದವರು ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆ ಯಿಂದ 16:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ನಾಯ್ಕ(26), ತಂದೆ: ಪಕ್ಯಾ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮೀನುಗದ್ದೆ, ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ (29) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/10/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನುಗದ್ದೆಯ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತೆಯ ಮನೆಯಾದ ಶಿರಸಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ.  ಅವರ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್‌ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಫ್‌ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರಸಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ಹುಡುಕಿದಲ್ಲಿ ಈವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 139/2017, ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ರಾಮ (45)  ತಂದೆ ನಾಗ ವಾಸ ಕಲ್ಲಣಿ ಮೇಲ್ಮನೆ ಮೂಡುಮುಂದ, ಕಾರಿಬೈಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗ  ನಂದಿಶ್  (13)  ಈತನು ದಿನಾಂಕ 30/10//2017 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮೇಲ್ಮನೆ ಮೂಡುಮುಂದ ತನ್ನ ಅಜ್ಜಿ ಮೆನೆಯಿಂದ ನೇಂಪು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವನು, ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗದೇ  ಸಂಜೆಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ, ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ, ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಈತನು ಅವನಾಗಿಯೇ ಹೋಗಿರ ಬಹುದು ಅಥವಾ, ಯಾರದರೂ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2017  ಕಲಂ:363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ  31/10/2017 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ  ಮತ್ತಾವು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ, (39) ತಂದೆ:ದಿ ಗೋಪು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮತ್ತಾವು ಮನೆ,  ನಿಟ್ಟೆಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ  ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಇವರ  ಮಾವ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು  ಕೈಯಲ್ಲಿ   ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದೈವಗಳ ಪೂಜಾ  ವಿಷಯದಲ್ಲಿನ ದ್ವೇಷದಿಂದ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿರವರನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕತ್ತಿಯಿಂದ  ಮುಖದ ಬಲಬದಿಗೆ  ದವಡೆಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಕಡಿದು ಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಯತ್ನಿಸಿದಾಗ  ಕತ್ತಿ ಬಲಕೈ ತಟ್ಟಿಗೆ ತಾಗಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ನಂತರ  ಇಬ್ಬರೊಳಗೆ ಉರುಳಾಟವಾಗಿ  ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನರ್ಸಿಂಗ್  ಹೋಂ ನಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 195/2017  ಕಲಂ: 448, 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/09/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ (38), ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿಲಯ, ಕೋಡಿ ಲೈಟ್ ಹೌಸ್ ಬಳಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಚಂದ್ರ (46) ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ನಾಡ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 200 ಮೀಟರ್ ದೂರ ಹೋದಾಗ 04:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಗಾಳಿಯ ರಭಸ ಜಾಸ್ತಿಯಾಗಿ ದೋಣಿ ತೇಲಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಆಗ ಚಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ತಲೆ ತಿರುಗಿದಂತಾಗಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಕೂಡಲೇ ಅವರ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿದ್ದು, ಆಗಲೇ ತುಂಬಾ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು, ದೋಣಿಯನ್ನು ದಡಕ್ಕೆ ತಂದು ಮನೆಯವರು ಹಾಗೂ ನೆರೆಕೆರೆಯವರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ದೋಣಿಯಿಂದ ಎತ್ತುವಾಗಲೇ ಚಂದ್ರರವರು ಹೃದಯಾಘಾತ ಅಥವಾ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದಾಗ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ (34), ತಂದೆ: ರೇಮಂಡ್ ಡಿ’ಸೋಜ, ವಾಸ: ಸಟ್ಟಾಡಿ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು     ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಅಕ್ಕನ ಮನೆಯ ತಾರಸಿ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಗೆಳೆಯರಾದ  ರಾಬರ್ಟ್ ಓಸ್ವಾಲ್ಡ್ ಡಿಸೋಜ ಮತ್ತು ಪ್ರಶಾಂತ ಡಿಸೋಜ ಇವರೊಂದಿಗೆ  ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ರಾತ್ರಿ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಡಾಲ್ಫಿ ಡಿಸೋಜ ಎಂಬುವವರು ದಿನೇಶ , ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಬಂದು ನಾವು ಹಾಕಿದ ಟೆಂಟನ್ನು ಯಾರು ತೆಗೆದದ್ದು ಎಂದು ಡಾಲ್ಫಿ ಡಿಸೋಜ ರವರು ರಾಬರ್ಟ್ ಓಸ್ವಾಲ್ಡ್ ಡಿಸೋಜ ರವರಿಗೆ  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಾಗ ನವೀನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ರವರು ತಡೆಯಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಆಗ ಡಾಲ್ಫಿ ಡಿಸೋಜನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಟಾರ್ಚ್ ಲೈಟ್ ಮತ್ತು ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಹೊಡೆದಾಗ ನವೀನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ರವರ ಹಣೆಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಭಾಗ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ರಾಬರ್ಟ್ ಓಸ್ವಾಲ್ಡ್ ಡಿಸೋಜರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕಿವಿಯ ಬಳಿ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ನವೀನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂಧಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2017 ಕಲಂ: 323, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಿ.ಎಮ್ ಇಬ್ರಾಹಿಂ (43), ತಂದೆ: ದಿ.ಪುತ್ರಬ್ಬ, ವಾಸ:ಕುದ್ರು ಹೌಸ್, ತೋಡಾರು ಮೀಜಾರು ಅಂಚೆ, ತೆಂಕ ಮೀಜಾರು ಗ್ರಾಮ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಇವರ ಮಗ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶರೀಫ್ (17) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳದ ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆಯ ತೊಹ್ಬ ಗಾರ್ಡನ್ ಧಾರ್ಮಿಕ ಹಾಗೂ ಲೌಕಿಕ ವಿಧ್ಯಾ ಕೇಂದ್ರ ಹುಡುಗರ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವಿದ್ಯಾಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ದ್ವೀತಿಯ ಪಿಯುಸಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ನಿಂದ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ವಾಪಾಸು ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ಗೂ ಹೋಗದೇ ,ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದ.  ಮಹಮ್ಮದ್ ಶರೀಫ್  ಎಣ್ಣೆಕಪ್ಪು ಮೈಬಣ್ಣದವನಾಗಿದ್ದು. 5 ಅಡಿ ಎತ್ತರ, ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಉದ್ದ ತೋಳಿನ ಅಂಗಿ ಹಾಗೂ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಪಂಚೆ ಧರಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2017 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು 20:05 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 28-30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಯಾವುದೋ ಅಪರಾಧ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಕನ್ನಂತ (63), ತಂದೆ: ಅನಂತಯ್ಯ ಕನ್ನಂತ, ವಾಸ:ಕಾವೇರಿ ನಿಲಯಮಾವಿನ ಮನೆ ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ  ಮನೆಯೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಆವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿದ್ಯಾವತಿ ರವರ  ಬಾಯಿ  ಹಾಗೂ  ಕುತ್ತಿಗೆ ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಕನ್ನಂತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 200/2017 ಕಲಂ:  448, 511, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಕನ್ನಂತ (22), ತಂದೆ: ಬಾಬಣ್ಣ ಕನ್ನಂತ, ವಾಸ: ವಾಟೆಬಚ್ಚಲು, ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-3748 ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸಂಬಂದಿಕರಾದ ಶಂಕರ ನಾರಾಯಣ ಕನ್ನಂತರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿಗೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸು ಹೋಗಲು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಎನ್.ಹೆಚ್. 66 ರಲ್ಲಿ ಎ.ಜೆ. ಗ್ಯಾಸ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ KA-07-M-3644 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಸಚಿನ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಕನ್ನಂತ ರವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಕನ್ನಂತ ರವರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಹಾಗೂ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕನ್ನಂತರಿಗೆ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಂ.ಎ. ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 238/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ(45), ಗಂಡ: ಗುಣಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜಯಂತಿ ನಿವಾಸ, 1 ನೇ ಬ್ಲಾಕ್, ಕಾಟಿಪಳ್ಳ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ತಂದೆ  ದಯಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ (75) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 25/10/17 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಮದ ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರ ಸಂಜೆ 17:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜಾರಿಗೆ  ಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಇರುವ ಸರಕಾರಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ  ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ,ಆರ್,ಪಿ,ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಲಿಸ್ ಮತಾಯಸ್ (63), ಗಂಡ: ಜೋಸೆಪ್, ವಾಸ:ಕಿನ್ನಿಗುಡ್ಡೆ ಮನೆ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಗಂಡ ಜೋಸೆಪ್ ಮಥಾಯಸ್ (73) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಯಾರು  ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ವಿಷರೀತ ಶರಾಬು ಸೇಮಿಸಿ ಬಂದು ಯಾವುದೇ ವಿಷ ಪಥಾರವನ್ನು ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥದೊಂದಿಗೆ ಬೆರೆಸಿ ಕುಡಿದು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಕೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  28/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ. ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಹಾಲು ಉತ್ಪಾದಕರ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘದ  ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್ ಆಗಿ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 1) ವಿನಯ ಶೇರಿಗಾರ (35), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ: ವಿಷ್ಣು ನಿಲಯ, ಕೊಂಡಾಡಿ, ವಯಾ ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ಸುಂದರ (28), ತಂದೆ: ಪೋಂಕ್ರ, ವಾಸ: ಬಾಳ್ಕೊಡಿ, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 3) ಪ್ರಕಾಶ್ (25), ತಂದೆ: ಚೀಂಕು, ವಾಸ: ಬಾಳ್ಕೊಡಿ, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 4) ರವಿಕಿರಣ ಶೆಟ್ಟಿ (23), ತಂದೆ: ಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ; ಸೌಮ್ಯ ನಿವಾಸ, ಬೈಲು ಮನೆ, ಕೊಂಡಾಡಿ, ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ ಅವರಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 2,850/- ನಗದು ಹಣ ಹಾಗೂ 52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಲಕ್ಷನ್‌ ಭಟ್‌ (42), ತಂದೆ:  ಕೆ. ಹರಿ ಭಟ್‌ವಾಸ: ಪಡು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಫು ಇವರು  ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 122/7ಸಿ1 ರಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 0.09 ಸೆನ್ಸ್‌ ಜಮೀನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ 0.02.77 ಸೆಂಟ್ಸ್‌(112 ಚ.ಮೀ) ಮಾತ್ರ 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಪ್ರೊಜೆಕ್ಟ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ನ್ಯಾಶನಲ್‌ ಹೈವೆ ಅಥೋರಿಟಿ ಆಪ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಬಿಟ್ಟು ಕೊಡಲಾಗಿ ಉಳಿದ 0.06.33 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ ಸ್ವಾಧೀನ ಹೊಂದಿ ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. 3ನೇ ಆರೋಪಿ ಪ್ರೊಜೆಕ್ಟ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌, ನವಯುಗ ಕನಸ್ಟ್ರಕ್ಷನ್‌ ರಾಷ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಪಡುಬಿದ್ರೆ  ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆ ಅಗಲೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ 0.02.77 ಸೆಂಟ್ಸ್‌(112 ಚ.ಮೀ) ಮಾತ್ರ ಬಿಟ್ಟು ಕೊಡಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅಸಲು ದಾವೆ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ.ಆದರೂ 1) ಸುರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (59), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದು @ ಸಿದ್ದಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮಗ , ವಾಸ: ಅಯೋದ್ಯ, ಹಳೆ ಮಾರಿಗುಡಿ ಹತ್ತಿರ, ಕಾಪು ಹೋಬಳಿ, ಉಡುಪಿ, 4) ಬಿ.ಮಹೇಶ್ಚಂದ್ರ ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿ, ಉಡುಪಿ ಎಲ್ಲಾ 4 ಆರೋಪಿಗಳು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆಧೇಶವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ  ಯಾವುದೇ ಪರಿಹಾರ ಹಣವನ್ನು ನೀಡದೆ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೇ ನೋಟಿಸ್‌ ನೀಡದೇ ಸಂಪೂರ್ಣ 0.09 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ಜಮೀನನ್ನು  ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿ, ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮೋಸ, ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಈ ರೀತಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಲಕ್ಷನ್‌ ಭಟ್‌  ರವರು ನೀಡಿದದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 239/2017 ಕಲಂ: 174, 323, 420, 447, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಮ್ಮ (65), ಗಂಡ: ಬಚ್ಚು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಉಪ್ಲಾಡಿ, ಬಡಾಬೆಟ್ಟು, ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ  ಆನಂದ, ರಾಘವೇಂದ್ರ, ರಾಮ ಎಂಬುವವರು  ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ರಾಘವೇಂದ್ರರವರು ಶಿವಮ್ಮ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಆನಂದ ಎಂಬವರು ಅವರ ಗಂಡ ಬಚ್ಚು ಪೂಜಾರಿ ಯವವರಿಗೆ ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಎಡತೋಳಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು,  ಮೊಮ್ಮಗ ರಾಕೇಶ  ಜಗಳ ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದಾಗ ರಾಘವೇಂದ್ರರವರು ಅವನಿಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಕೇಳಿ ನೆರೆಕೆರೆಯವರು ಓಡಿ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಮರದ ರೀಪನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಸಾಕಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಬಚ್ಚು ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಶಿವಮ್ಮ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮೊಮ್ಮಗ ರಾಕೇಶ್ ಕೋಟ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ರ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಶಿವಮ್ಮ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 317/2017 ಕಲಂ: 448, 504, 326, 354  ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ ಜನಾರ್ಧನ ಮೇಸ್ತ(32), ತಂದೆ: ಜನಾರ್ಧನ ಮೇಸ್ತ, ವಾಸ; ಗುಣವಂತೆ ಮುಗಳಿ, ಗುಣವಂತೆ ಗ್ರಾಮ, ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉ.ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು KA-01-F-8440 ನೇ ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್‌ ನ್ನು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆ ಸಿಲ್ಯಾಂಡ್  ಹೋಟೆಲ್ ನ ಸಮೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬೈಂದುರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-01-AG-2093 ನೇ ಗ್ಯಾಸ್ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಹಮಿದ್ ರಾಜಾ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರ ತನ್ನ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಿರಣ ಜನಾರ್ಧನ ಮೇಸ್ತ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್‌ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ ಚಾಲಕನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಎಡ ಬದಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಪಾದಾಚಾರಿಗಳಿಗೆ ಬಸ್ ತಾಗಿ ಪಾದಾಚಾರಿಗಳಿಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಬಸ್ ನ ಬಲ ಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಸಮೀಪದ ಗುಡ್ವಿಲ್‌ ವೇಲ್ಡಿಂಗ್‌ ಅಂಗಡಿ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಮೇಲೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ. ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ನೆರೆದಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಅಶೋಕ ಕೆ (35), ತಂದೆ: ಸುಂದರ, ವಾಸ: ಇಮೇಜ್‌ಪ್ಲಾಟ್‌ ಎದುರು, ನಾಯಕ ಆಯುರ್ವೇದಾ ಸ್ಟೋರ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಓಲ್ಡ್‌ ರೋಡ್‌, ಕಟಪಾಡಿ, ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಹಣ 400/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 237/2017 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 26/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಕೆ (33) ತಂದೆ ಕದ್ರಿವೇಲು ವಾಸ ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಲಯ ಯುವಕ ಮಂಡಲದ ಬಳಿ ಪಣಿಯಾಡಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-W-184 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ರಂಜಿನಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಾಸು ಮನೆ ಕಡೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 ರಲ್ಲಿ ಕಲ್ಸಂಕ ದಿಂದ ಎಂ ಜಿ ಎಂ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಡಿಯಾಳಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತನ್ನ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಕಲ್ಸಂಕ ದಿಂದ ಎಂ ಜಿ ಎಂ ಕಡೆಗೆ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-B-3014 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ವಾಮನ್ ರಾಜ್ ರವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರವಿ ಕೆ ರವರ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ಬಲಕೈಯ ತಟ್ಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಕುಲಾಲ್‌ (39) ತಂದೆ: ತನಿಯಾ ಮೂಲ್ಯ ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ಮೇಲಂಗಡಿ ಮನೆ, ಬೋಳ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಪತ್ನಿ, ಮಕ್ಕಳು ಹಾಗೂ 85 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ತಾಯಿ ಗಿರಿಯಮ್ಮರವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ತಾಯಿ ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು ಆಗಾಗ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/10/2017 ರಂದು ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ತಾಯಿ ಮನೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಉದಯ ಕುಲಾಲ್‌ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸೆಕ್ಯೂರಟಿ ಗಾರ್ಡ್‌ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹೊಗಿದ್ದು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತಾಯಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದರು ರಾತ್ರಿ ಕರ್ತವ್ಯ ಮುಗಿಸಿ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಸಂಜೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ತಾಯಿಯು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣದೇ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಅಣ್ಣ ಪ್ರಭಾಕರ ಮೂಲ್ಯರವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದಲೇ ತಾಯಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನೆರೆಯವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2017 ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ತಿಮ್ಮೇಶ್‌ ಬಿಎನ್‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  28/10/2017 ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಚಾಲಕರಾದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರರವರೊಂದಿಗೆ ಠಾಣೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ರಾತ್ರಿ  23:55 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ನಾವುಂದದಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬಾತ್ಮೀದಾರರೊಬ್ಬರು ಮೊಬೈಲಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಕಬ್ಸೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಒಂದು ಓಮಿನಿ ಕಾರು ಹಾಗೂ ಒಂದು ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಕೆಲವು ಜನರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಕಬ್ಸೆ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಪೊಲೀಸ್‌ ಜೀಪು  ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಕೆಲವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಜೀಪನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಜೀಪು ಇಳಿದು ಓಡಿ ಹೋದ ಅವರ ಕಡೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿ ಹೋಗಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಒಬ್ಬನನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದು ಉಳಿದವರು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ ಹೋದರು ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಜಾನುವಾರು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ  ಹಾಗೂ ಪೊಲೀಸ್‌ ಜೀಪು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಓಡಿಹೋಗಿರುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನು ತನ್ನ ತಪ್ಪನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ನಂತರ ಆತನಲ್ಲಿ ಓಡಿ ಹೋದವರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಒಬ್ಬನ ಹೆಸರು ಎಮ್‌ ಕೋಡಿಯ ಮುನಾಫ್‌ @ ಮುನ್ನಾ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಇಬ್ಬರು ಇದ್ದು ಅವರ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ನಂತರ ಅವರುಗಳು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಲು ಬಳಸಿದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಬಿ-278 ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ಮೌಲ್ಯ 70000 ರೂಪಾಯಿ, ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್‌ ಕಂಪೆನಿಯ ಜುಪಿಟರ್‌ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಮೌಲ್ಯ 60,000 ರೂಪಾಯಿ , 8 ಹುರಿಹಗ್ಗವನ್ನು ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 423/2017 ಕಲಂ:379, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುದೀಂದ್ರ ಹವಾಲ್ದಾರ್ (34)ತಂದೆ: ವಿಶ್ವನಾಥ್ ಹವಾಲ್ದಾರ್ ವಾಸ: ಪ್ರಶಾಂತಿ ನಿಲಯ ಹವಾಲ್ದಾರ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/10/2017 ರಂದು ಕೆಎ-20-ಎ-3254 ನೇ 407 ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರದ ರವೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ವುಡ್ ಡಿಸೈನ್ ಕಟ್ಟಿಂಗ್ ಮೆಷಿನ್ ನನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರದಿಂದ ಬೈಂದೂರಿಗೆ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 02:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಎಮ್.ಹೆಚ್-20-ಎಟಿ-9793  ನೇ ಕಂಟೈನರ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಟೆಂಪೋವನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯ ಹಿಂದಿನ ಭಾಗ ಸುದೀಂದ್ರ ಹವಾಲ್ದಾರ್ ರವರು  ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಟೆಂಪೋದ ಹಿಂದಿನ ಭಾಗಕ್ಕೆ ರಭಸವಾಗಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟೆಂಪೋದ ಹಿಂದಿನ ಭಾಗದ ಬಾಡಿಯು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಹಾಗು ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವುಡ್ ಡಿಸೈನ್ ಕಟ್ಟಿಂಗ್ ಮೆಷಿನ್ ಕೂಡ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗು ಕಂಟೈನರ್ ನ ಹಿಂದಿನ ಭಾಗವು ಸಹ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 421/2017 ಕಲಂ:279   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಫು:ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯರಾಮ ಪ್ರಭು (28) ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಧ ಪ್ರಭು ವಾಸ: ಮಾತೃ ಛಾಯಾ  ಶ್ರೀ ಮಹಾಗಣಪತಿ ಗೇರು ಬೀಜ ಕಾರ್ಖಾನೆ ಜನತಾ ನಗರ ಪೆರ್ಣಂಕಿಲ, ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ- 20-ಇಎಫ್- 7341 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೊಲಿಪು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಕಾಪು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ತಲುಪುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಕಾಪು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಟೆಂಪೋ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-34-ಬಿ-0497 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಬಸವರಾಜು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯರಾಮ ಪ್ರಭು ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದ ಜನರು ಹಾಗೂ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕರು ಸೇರಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 236/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 26/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ(39) ತಂದೆ: ಅನಂತಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಪುತ್ತಿಗೆ ಹೌಸ್‌‌‌ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೋಸ್ಟ್‌‌‌, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಅಣ್ಣ ವಿಜಯ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಕಲ್ಸಂಕ ಗುಂಡಿಬೈಲು ಬಳಿ ಬಾಲಾಜಿ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್‌‌‌‌ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನು ಖರೀದಿಸಿ ಬಾಲಾಜಿ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್‌‌‌‌ ಅಂಗಡಿ ಎದುರು ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಗುಂಡಿಬೈಲು ರಸ್ತೆಯಾಗಿ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಯಾವುದೋ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಜಗದೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಅಣ್ಣ ವಿಜಯ ಆಚಾರ್ಯರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಈ ಅಪಘಾತ ನಡೆಯುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01.30 ಗಂಟೆ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತ ಉಂಟು ಮಾಡಿದ ವಾಹನ ಸವಾರ ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಅ134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌‌‌ವಿ ಆಕ್ಟ್‌‌‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಜರುದ್ದಿನ್(20), ತಂದೆ; ಹಸನಬ್ಬ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2-442 ದಾಸ ಕಂಪೌಂಡ್ ಕಿನ್ನಿಪದವು, ಬಜ್ಪೆ ಗ್ರಾಮ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು. ದ.ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು ಕೆಎ-19-ಇಕ್ಯು-4810 ನೇ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಜ್ಪೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಉಪ್ಪುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮರವಂತೆ ಐಸ್‌ಪ್ಲಾಟ್ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ಇಸಿ-4189 ನೇ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಫಿಕ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಜರುದ್ದಿನ್ ರವರು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಹೈಲ್ಯಾಂಡ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೊಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಫಿಕ್ ರವರು ಸಹ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ದಿನಾಂಕ 28/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನ ಮೊಗವೀರ(47), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ; ನಾಗಯಕ್ಷೆ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ನಾಯಕ್‌ವಾಡಿ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಹಾಲೂ ಡೈರಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ತಲುಪುವಾಗ ಕ್ರಮವಾಗಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-19-ಎಂಎಫ್-5399 ನೇ ಮಾರುತಿ ರಿಟ್ಜ್ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಜೀಯಾವುದ್ದೀನ್ ಎಂಬುವವರು ಹಾಗೂ ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್-0861 ನೇ ಬುಲೆಟ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸೋಹೈಲ್ ಎಂಬುವವರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಟ್ಜ್ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸದ್ರಿ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಮೋಹನ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2017 ಕಲಂ:279, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 28/10/ 2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿ (58) ತಂದೆ: ಸೋಮಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ಬ್ರಹ್ಮಸನ್ನಿಧಿ, ಶಿರಿಬೀಡು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಬಾವ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಎನ್-9083 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಪೇಟೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬನ್ನಂಜೆ ಸ್ವಾಧಿಷ್ಠ ಹೋಟೆಲ್‌ ಎದುರುಗಡೆ ಡಿವೈಟರ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಮಾಡುವರೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎಲ್‌-46-ಜಿ-2104 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಆದಿತ್ಯನ್‌ ಎಂಬವನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಾಲಕೃಷ್ಣರವರ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಹಾಗೂ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಬಾಲಕೃಷ್ಣರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ  ಅಲ್ಲದೆ  ಬೈಕ್‌ನ ಸಹಸವಾರ ಪ್ರಿಜೋ ರವರಿಗೆ ಹಣೆಗೆ ಮೂಗಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2017 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 28/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ (20) ತಂದೆ:ಅಪ್ಪು ಆಚಾರ್ಯ (50) ವಾಸ:ಪರಪು ಕುಕ್ಕುಂದುರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಂದೆ ಅಪ್ಪು ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರುವ ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ಬಿಳಿ ಪಂಚೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪ್ಪು ಆಚಾರ್ಯರವರಿಗೆ ಆರೋಗ್ಯ ಸರಿಯಿಲ್ಲದೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಆಘಾತವುಂಟಾಗಿ ಅದೇ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ತಮ್ಮ ಸರ್ವೋತ್ತಮ (26) ರವರು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಟೆಲ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು ಜಾಂಡಿಸ್ ಖಾಯಿಲೆ ಉಂಟಾಗಿ ಸುಮಾರು 2 ½ ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಊರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ಮಂಕಾಗಿದ್ದರು. ಬಳಿಕ ಸುಮಾರು 1 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಎಂದು ಹೊರಟವರು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೂ ಹೋಗದೆ, ಮನೆಗೂ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ.  ಈ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9-00 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳೀಯರು ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕದ್ರಿ ಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗ (36), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಹರಿಜನ, ವಾಸ: ನಾಗರತ್ನ ನಿಲಯ, ಕದ್ರಿಗುಡ್ಡೆ, ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಸೊಪ್ಪು ಕಡಿಯುತ್ತಿರುವ ವೇಳೆ ಒಂದು ಮೃತದೇಹವು ತಲೆಯು ಒಂದು ಮರಕ್ಕೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೆ ನೆಲದಲ್ಲಿ ದೇಹವು ಸೊಂಟದ ಮೇಲ್ಭಾಗ ಕಾಡುಪ್ರಾಣಿಗಳು ತಿಂದು, ಸೊಂಟದ ಕೆಳಭಾಗ ಕೊಳೆತು ಇರುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು ಇದನ್ನು ನಾಗ ರವರು ನೋಡಿ ಅವರ ತಮ್ಮ ಸರ್ವೋತ್ತಮನ ಮೃತದೇಹ ಎಂಬುದಾಗಿ ಗುರುತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸರ್ವೋತ್ತಮನು ಜಾಂಡಿಸ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಬಳಿ ಮರಕ್ಕೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 7.30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪವನ್ (24) ತಂದೆ: ಅನಂತ ಕುಂದರ್  ವಾಸ:  ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಕಲ್ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮತ್ತು ಆತನ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಗಣೇಶ ಮತ್ತು ಪ್ರಮೋದ್‌ ರವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕಲ್ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಕೆಇಬಿ ಕಚೇರಿಯ ಸಮೀಪ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಬೋಟ್ ಗಣೇಶ ಮತ್ತು ಕಿಶನ್ ಎಂಬವರು ತಲವಾರು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಬಂದು ಗಣೇಶನಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಕಡಿಯುವಾಗ ಆತನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನ ಎಡಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ನಂತರ ಪವನ್ ರವರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದಾಗ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಗಾಯಗೊಂಡ ಪವನ್ ರವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 315/2017 ಕಲಂ:326 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿಶನ್ (19) ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರೀ ನಿಲಯ ಕಲ್ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಮೋದ ರವರ ತಂಗಿಯ ಪರಿಚಯವಿದ್ದರಿಂದ ಅದಕ್ಕೆ  ಕೋಪಗೊಂಡ ಪ್ರಮೋದನು ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿಶನ್ ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗಿದಾಗ ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ  ಪ್ರಮೋದ, ಪವನ್ ಮತ್ತು ಗಣೇಶ್ ರವರು ಇದ್ದು ಅವರ ಪೈಕಿ ಪ್ರಮೋದನು ನನ್ನ ತಂಗಿಗೆ ಚೂಡಾಯಿಸಿದವನು ಇವನೇ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಿಕೇಟ್ ನಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಇತರ ಆಪಾದಿತರು ವಿಕೇಟ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಜಗಳ ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಕಿಶನ್ ರವರ ತಾಯಿಗೆ ಮತ್ತು ಅಜ್ಜಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ನಂತರ ಕಿಶನ್ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಶರತ್‌ ಮತ್ತು ಗಣೇಶ್ ಎಂಬವರನ್ನು ನೋಡಿ ಗಣೇಶನಿಗೆ ಆಪಾದಿತರು ಹೊಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ ಶರತನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋಗಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾನೆ. ಸದ್ರಿ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಗಾಯಾಳುಗಳು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಕಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 316/2017 ಕಲಂ: 447,323,324,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 03:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಟ್ಗೇರಿ ಯುವ-ಮೆರಿಡಿಯನ್‌‌ ಹಾಲ್‌ ಬಳಿ ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ರೋಹಿತ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬವರು KA-19-MG-5758ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಹಿಳಿಯಾಣದಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (28) ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣ ಮೂರ್ತಿ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಗುರುಕೃಪಾ ನಿಲಯ, ಚೋಣರಬೆಟ್ಟು, ಹಿಲಿಯಾಣ ಎಂಬವರು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-29-ED-0770 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌‌ ಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹರೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 28/10/2017 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಚಾಂಗ್‌‌‌ದೇವ್‌ ಗಾಯಕ್‌‌‌ವಾಡ್‌ ಎಂಬವರು MH-04-CP-4298 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪತಿ ಪಟಗಾರ್ (42) ತಂದೆ ಮಾಬ್ಲು ಗೌಡ ವಾಸ: ಚಿಪ್ಪೆಹಕಲ್‌‌, ನವಿಲಗೊಣ ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿ, ಮನೋಜ್‌‌ ಬೈಲೂರು ಎಂಬವರು ಚಾಲಕರಾಗಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಇಳಿಯಲು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-01-F-9044ನೇ KSRTC ಬಸ್‌ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2017 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 18/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:20 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಕಟ್ಟೆ ಸಿರಿಲ್ ಮೊಂತೆರೊ ಎಂಬವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಕೊಳಲಗಿರಿ–ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-2199 ನೇ ದನ್ನು ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಬಲ ಭಾಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರೇಶನ್ ನಂಬರ್ ನಮೂದಿಸದ ಹೋಸ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹೃತಿಕ್ ಎಂಬವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಅಶ್ವಿನ್ ಪ್ರಸನ್‌ ರಾಜ್ (35), ತಂದೆ: ಗ್ರೆಗೋರಿ ರಾಜ್, ವಾಸ: ಕೊಳಲಗಿರಿ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 308/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 28/10/2017 ರಂದು 13:10 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ರವರಿಗೆ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಪೇಟೆ ಬಳಿ ಸೈಕಲ್‌ ಶಾಪ್‌ ಹತ್ತಿರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ 2 ನೇ ಎಸಿಜೆ ಮತ್ತು ಜೆ.ಎಮ್.ಎಪ್.ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕುಂದಾಪುರದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಸದ್ರಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 14:40 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ (50) ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ ಸೊಸೈಟಿ ಹತ್ತಿರ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಆತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1860/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 419/2017 ಕಲಂ:78(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 28/10/2017 ರಂದು 13:10 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ರವರಿಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ 2 ನೇ ಎಸಿಜೆ ಮತ್ತು ಜೆ.ಎಮ್.ಎಪ್.ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕುಂದಾಪುರದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಸದ್ರಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 16:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ ಪ್ರಾಯ: 65 ವರ್ಷ  ತಂದೆ: ಪುಟ್ಟ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹೆರಂಜಾಲುಮನೆ ಉಪ್ರಳ್ಳಿ, 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಆತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1410/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 420/2017 ಕಲಂ:78(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (37) ತಂದೆ: ದಿ.ಬಸವ ಬಳೆಗಾರ ವಾಸ: ಆದಿಶಕ್ತಿ ನಿಲಯ ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು, ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಕ್ಕ ನಾಗರತ್ನ ಎಂಬವರ ಮಗನಾದ ಸೌರಭ್‌ (17) ರವರು ಕುಂದಾಫುರ ಆರ್.ಎನ್.ಎಸ್. ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ 1 ನೇ ವರ್ಷದ ಪಿಯುಸಿ ವಾಣಿಜ್ಯ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಬಂದವನು ಕಾಲೇಜನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ ಬಳಿಕ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರೂರು ಮೂರುಕೈ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಹೋದವನು ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿಯವರನ್ನು ಯಾರೋ ಅಪಹರಣ ಮಾಡಿರಬಹುದೆಂದು, ಆತನ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಲಾಗಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 271/2017 ಕಲಂ:363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  15:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಮುಡುರ ಪೂಜಾರಿ (70), ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಲ್ಲಾರ್‌ಹಿತ್ಲು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 530/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 418/2017 ಕಲಂ: 78(3)  ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಎ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬರ್ನಂತಲ್‌ಮನೆ, ನಲ್ಲೂರು  ಇವರಿಗೆ  ಬಿಜೆಪಿ ಯುವಮೋರ್ಚಾದ ವಿಖ್ಯಾತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಿಜಯ ಸಪಳಿಗೆ ಮತ್ತು ನಿಖಿಲ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಕಾರ್ಕಳ  ಈ ಮೂವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ವಾಟ್ಸ್‌ಅಪ್‌ ಗ್ರೂಪಿನಲ್ಲಿ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ನಿಂದನೆ  ಮಾಡುತ್ತಾ ನಂತರ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪೋನ್‌ಮಾಡಿ ಕಾರ್ಕಳ ಗೊಮ್ಮಟ ಬೆಟ್ಟದ ಹತ್ತಿರ ಅಡ್ಡ ಗಟ್ಟಿ ಹೊಡೆಯುವುದಾಗಿಯೂ,  ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿಯೂ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಹಾಗೂ 30 ಜನರನ್ನು ಒಗ್ಗೂಡಿಸಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಕಾದುಕುಳಿತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಕೃಷ್ಣ ಎ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 199/2017,  ಕಲಂ: 504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಖ್ಯಾತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವಿಜೇತಾ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಕಚೇರಿ ರಸ್ತೆ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಂದೆ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮಾನಹಾನಿ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ 3 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಪೊಲಿಟಿಕಲ್‌ ಫೈಟರ್‌ ಎನ್ನುವ ವಾಟ್ಸ್‌ಅಪ್‌ ಗ್ರೂಪ್‌ನಲ್ಲಿ  ಕೃಷ್ಣ  ಎ ಶೆಟ್ಟಿ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಸಲ್ಲದ ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ವಾಟ್ಸ್‌ಅಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಾರಗೊಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಿರಂತರ ಕಳೆದ ಒಂದು ವಾರದಿಂದ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ವಿರುದ್ದ ಮಾನಹಾನಿ ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ವಾಟ್ಸ್‌ಅಪ್‌ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲದೆ ವಿಖ್ಯಾತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ವಾಟ್ಸ್‌ಅಪ್‌ಗೆ ಕೊಲ್ಲುವ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಸಹ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ವಿಖ್ಯಾತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 200/2017 ಕಲಂ: 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 26/10/2017 ರಂದು 22:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:00  ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ 76  ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಸಾಡಿ ಸರಕಾರಿ ಕಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಸರಕಾರದ ಸಮಗ್ರ ಜಲನಯಾನಾ ನಿರ್ವಹಣಾ  ಯೋಜನೆಯಡಿ ಅಳವಡಿಸಿದ 8000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ  ಸೋಲಾರ  ಬೀದಿ ದೀಪ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 199/2017 ಕಲಂ:  379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇಷ್ಮಾ (28), ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್ ಮಲಿಕ್, ವಾಸ: ಶಿರ್ವಾ ಬಿಲಾಲ್ ಮಸೀದಿಯ ಹತ್ತಿರ, ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಅಬ್ದುಲ ಮಲಿಕ್ (37) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 03/10/17 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮದ ಶಿರ್ವಾ ಬಿಲಾಲ್ ಮಸೀದಿಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ಈವರೆಗೂ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ  ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2017 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:35 ಗಂಟೆಗೆ ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಮಹಿಳಾ ಸುಸಜ್ಜಿತ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾದವರ ಮೇಲೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ್‌ ಪಿ.ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಹರೀಶ (42), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಚರ್ಚ್‌ರೋಡ್‌, ಕಟಪಾಡಿ ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ ಎಂಭಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬಾಲ ಪೆನ್‌, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ನಗದು 530/- ರೂಪಾಯಿ ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 233/2017 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 26/10/2017  ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ,  ಪೊಲಿಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಗುಳ್ಳಾಡಿಯ  ಧರ್ಮಶ್ರೀ  ಕಾಲೋನಿಯ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  21:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 1) ಪ್ರಭಾಕರ (52), ತಂದೆ: ಗಣಪ, ವಾಸ:  ಮನೆ  ನಂಬ್ರ4-94  ಗುಳ್ಳಾಡಿ ಧರ್ಮಶ್ರೀ  ಕಾಲೋನಿ  ಬೇಳೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  2)  ನಾಗೇಶ (37), ತಂದೆ:  ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಮನೆ  ನಂಬ್ರ  4-84  ಗುಳ್ಳಾಡಿ ಧರ್ಮಶ್ರೀ  ಕಾಲೋನಿ ಬೇಳೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3) ಮೂರ್ತಿ ( 46),  ತಂದೆ:  ಗಣಪ ಗುಳ್ಳಾಡಿ ಧರ್ಮಶ್ರೀ  ಕಾಲೋನಿ ಗ್ರಾಮ ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1500/- ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆ 52 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 313/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 25/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಸುಜ್ಲಾನ್ ಕಂಪನಿಯ ಜನರಲ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಂಟೋನಿ ಫಿಲಿಪ್ (45), ತಂದೆ: ಓ.ಪಿ.ಫಿಲಿಪ್. ವಾಸ: ಜನರಲ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಸುಜ್ಲಾನ್ ಕಂಪನಿ, ನಂದಿಕೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ  ಅವರದ್ದೇ ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸುಧೀರ್.ಎಸ್.ಸಾಲಿಯಾನ, ಕೀರ್ತಿರಾಜ್, ನಾಗರಾಜ.ಎನ್, ಸುದರ್ಶನ್ ನಾಯ್ಕ್, ಸಿಬರಂಜನ್ ಮಹಂತಿ, ಶರತ್ ಅಂಜಂಗಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಕ್ಯಾಬಿನ್ ನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಸುತ್ತುವರಿದು ಕೈ ಬೀಸಿ, ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಹೊರಗೆ ಬಂದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಗೆ ಹಾಕಿ ನಂತರ ಆಂಟೋನಿ ಫಿಲಿಪ್ ರವರು ಆರೋಪಿತರೊಂದಿಗೆ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಕೇಳದೆ, ತಮ್ಮ ಹಿಂಸಾ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಆಂಟೋನಿ ಫಿಲಿಪ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2017 ಕಲಂ:  506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 26/10/2017  ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರುಕ್ಮಿಣಿ ಭಾಯಿ (55), ಗಂಡ: ರಾಮ ನಾಯ್ಜ, ವಾಸ: ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ರೇಖಾ (28) ಎಂಬುವವರು  ಅವರ ಗಂಡ, ಮಾವ, ಅತ್ತೆ,  ಭಾವ ಹಾಗೂ ಮೈದುನರು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಾನಸಿಕ  ಹಿಂಸೆಯಿಂದ ಮನನೊಂದು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ತಟ್ಟೊಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಗದ್ದೆಯ ಬೈಯಲಿನ ಬಳಿ ಇರುವ ಪೇರಳೆ ಮರಕ್ಕೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ಸೀರೆ ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ರುಕ್ಮಿಣಿ ಭಾಯಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 198/2017 ಕಲಂ: 306 ಜೊತೆಗೆ 345 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ:  ದಿನಾಂಕ 27/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹರೀಶ್‌.ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು (ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಆನಗಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಜ್‌ ಬಳಿ ವರಾಹಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿ 407 ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾರ್ಕೋಡು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಳಂಜೆ ಅಂಗನವಾಡಿ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ತೆರಳಿದ್ದು, 04:55 ಗಂಟೆಗೆ ಆನಗಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು 407 ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-C-3817 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್‌ ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ದಾಖಲಾತಿ ಇಲ್ಲದೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಒಂದುವರೆ ಯುನಿಟ್‌ ಮರಳು ಇದ್ದು, ಮರಳಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 4,500/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. 407 ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಗವಾದ ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಆನಗಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಜ್‌ ಬಳಿ ವರಾಹಿ ನದಿಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂಧಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 270/2017 ಕಲಂ: 4, 4(1A), 21 MMDR (Mines And Minerals Regulation Of Development) Act 1957 U/s-3(1), 42(1), 43(2), 44,Karnataka Minor Mineral Consistent Rule 1994 & 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ 04/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ್ ಪಡಿಯಾರ್ (42) ತಂದೆ ರಾಧಕೃಷ್ಣ ಪಡಿಯಾರ್, ವಾಸ: ಗಾವಳಿ ಹಳ್ಳಾಡಿ ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 06:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಡಿ-7987 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಶಬರೀಶ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಡ್ಲ್ಯೂ-7091 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಬರೀಶ ರವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಲಾರಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 327 /2017 ಕಲಂ:279,304 (ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ) &(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2017 ಕಲಂ 279,304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ 03/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಷಾ (29) ಗಂಡ: ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹಲ್ತೂರು, ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರಿ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಷಾ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಶ್ರೀಮತಿ ಉಷಾ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅತ್ತೆ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆದು ಹೊರಗೆ ಬಂದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಅಂಗಳದಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 328/2017 ಕಲಂ:447, 504, 509, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಫುರ:ಹರೀಶ್‌.ಆರ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 04/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು ಪ್ರವಾಸಿ ಬಾರ್‌ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ಬದಿಯಲ್ಲಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಬಿ-2119 ನೇ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ದಾಖಲಾತಿ ಇಲ್ಲದೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಚಾಲಕನನ್ನು ಕೇಳಲಾಗಿ ಯಾವುದೇ ದಾಖಲೆಪತ್ರಗಳು ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಕೂಲಂಕುಶವಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ, ಹೇರಿಕುದ್ರು ಶೋಧನ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮರಳು ಧಕ್ಕೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಾವುಂದ ಕಡೆಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಸದ್ರಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಮೂರು ಯುನಿಟ್‌ ಮರಳು ಇದ್ದು, ಮರಳಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 9,000/- ಆಗಬಹುದು. ಶೋಧನ್ ಎಂಬವರು ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಗವಾದ ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೇರಿಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಂಚಗಂಗಾ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 272/2017 ಕಲಂ: 4, 4(1A), 21 MMDR (Mines And Minerals Regulation Of Development) Act 1957 U/s-3(1), 42(1), 43(2), 44,Karnataka Minor Mineral Consistent Rule 1994 & 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯ್ಕ, ಎ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 04/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 04:45 ಗಂಟೆಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಹೇರಿಕುದ್ರು ಪಂಚಗಂಗಾ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂಗಮ್‌ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಸಂಗಮ್‌ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ತೆರಳಿದ್ದು, 05:10 ಗಂಟೆಗೆ ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-0469 ನೇ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ದಾಖಲಾತಿ ಇಲ್ಲದೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಚಾಲಕನು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಮೂರು ಯುನಿಟ್‌ ಮರಳು ಇದ್ದು, ಮರಳಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 9,000/- ಆಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವಾಹನ ಹಾಗೂ ಮರಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಸದ್ರಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಚಾಲಕನು ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಗವಾದ ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೇರಿಕುದ್ರು ಪಂಚಗಂಗಾ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 273/2017 ಕಲಂ: 4, 4(1A), 21 MMDR (Mines And Minerals Regulation Of Development) Act 1957 U/s-3(1), 42(1), 43(2), 44, Karnataka Minor Mineral Consistent Rule 1994 & 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೌಮ್ಯ (24) ಗಂಡ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ತಂದೆ: ಬಾಬು ಕಾಂಚನ್‌ ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ಕೃಪಾ, ಬಾಳಿಕೆರೆ, ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/10/2013 ರಂದು 1 ನೇ ಆಪಾದಿತ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ಆಪಾದಿತರು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ಬೇಡಿಕೆಯಿಟ್ಟು, ಸೌಮ್ಯ ರವರ ತಂದೆಯಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 2,00,000/- ಹಣ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಾಗೂ 18 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯಾದ 15 ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ರಾಘವೇಂದ್ರ, 2) ಶ್ರೀಮತಿ ಬೇಬಿ, 3) ನೇತ್ರಾ 4) ಮುಕಾಂಬು ಇವರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ಸೌಮ್ಯರವರಿಗೆ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿ ಹಿಂಸಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ತವರು ಮನೆಯಿಂದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ರೂಪಾಯಿ 3 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ತರುವಂತೆ ಪೀಡಿಸಿ, ಹಣವನ್ನು ತರಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದಾಗ ಸೌಮ್ಯರವರ ಗಂಡ ಮತ್ತು ಅತ್ತೆ ಸೇರಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ತುಳಿದು ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ‘ನಿನ್ನ ಹಾಗೂ 3 ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಬಾವಿಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ’ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 274/2017 ಕಲಂ:498(A), 323, 504, 506 Rw 34 IPC & 3, 4 DP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ @ ಗುರು (40) ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಸರಕಾರಿ.ಕಿ.ಪ್ರಾ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ತೆಂಕೊಡ್ಗಿ  ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/11/2017 ರಂದು  ಬೆಳಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ವಂಡ್ಸೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ವ್ಯವಹಾರ ನಿಮಿತ್ತ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇಡೂರು–ಕುಂಜ್ಙಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಜನ್ನಾಲ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ KA-19-MG-4668 ನೇ MARUTHI VTARA BREZZA ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಆರೋಪಿ ನವೀನ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ದನವೊಂದು ಅಡ್ಡಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಕಾರಿನ  ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಕಾರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಬಲಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮತ್ತಿಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ ಪ್ರಸಾದ್‌, ಮುರಳಿ ಮೋಹನ,ಕಿರಣ, ಅಕ್ಷಯ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಹಾಗೂ ಕಾರಿನ  ಚಾಲಕ ನವೀನ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರಿಗೆ ಸಾದಾ ಮತ್ತು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯವಾಗಿ  ಕುಂದಾಫುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2017 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ದಿನಾಂಕ 26/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ(56) ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ, ವಾಸ: ಆಲೂರು, ನಾಯಿಮಣ್ಣು, ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗ ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರು ತಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಸಾಯಂಕಾಲ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಆಲೂರಿಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟಿರುವಾಗ ಆತನ ಭಾವ ಆಪಾದಿತ ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು, ಅವರ ಕೆಎ-20-ಯು-5991 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕಿಡ್ಡಾಗಿ ಬಿದ್ದು, ಸಹ ಸವಾರ ಗಣೇಶ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಆಪಾದಿತರು ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಗಾಯಾಳು ಗಣೇಶ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಅಪಘಾತ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ ನಡೆದು ಆಪಾದಿತನು ಕೂಡ ನಾರಾಯಣರವರಿಗೆ ಮಾಹಿಯನ್ನು ನೀಡದೇ ದಿನಾಂಕ 03/11/2017 ರಂದು ಗಾಯಾಳು ಗಣೇಶ ರವರು ಮಾತನಾಡಿ ಅಪಘಾತ ನಡೆದ ವಿಷಯವನ್ನು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2017 ಕಲಂ 279, 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಹಾಗೂ ಕಲಂ 134(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ (41) ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಬಂಗೇರಾ ನಿಲಯ ನಿಟ್ಟೂರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 08.00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನಿಟ್ಟೂರು ವ್ಯೆಭವ ಮೋಟಾರ್ಸ ಎದುರುಗಡೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KL-10-AU-9399 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ರಹೀಂ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ವಿಬಾಜಕದ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸುಮಾರು 35 ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಖ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ  ಗಂಬೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದು ಸದ್ರಿ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಮತ್ತು ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕರು ಸೇರಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿದ ವ್ಯೆಧ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರು ಆತನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2017 ಕಲಂ 279,304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಫು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶಾ ಭಂಢಾರಿ(54) ತಂದೆ; ಭಗವಾನ್ ದಾಸ್ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಪಾಂಗಾಳ ಸದಾಡಿ ಪಡುಮನೆ ಪಾಂಗಾಳ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ರೋಶನ್ ಎಂಬವರು ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಹಾಗೂ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದರು ಸರಿಯಾಗಿ ಗುಣಮುಖರಾಗದೆ ನಂತರ ಮಣಿಪಾಲ ಹೊಂಬೆಳಕು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ದಾಖಲಾದ ಸಮಯ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಅವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆ ಹೆಚ್ಚಾದಂತೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಇದೇ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಸಮಯ ದಿನಾಂಕ 03/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 03:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯವಾಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 03/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಮದೀನ ಮಸೀದಿಯ ಮದ್ರಸದಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವ 21 ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ತಯ್ಯಬ್‌ ಎಂಬುವರು ಮದ್ರಸದ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿಯವರಿಗೆ ತಿಳಿಸದೇ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಅಬ್ದುಲ್ ಸಮದ್ (57) ತಂದೆ:ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್ ವಾಸ:ಟ್ರಸ್ಟ್ ಮದೀನಾ ಮಸೀದಿ ,ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2017 ಕಲಂ:363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2017ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಿರಂಜನ್‌, ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಶೇರಿಗಾರ್‌, ವಾಸ: ರಾಧನಿವಾಸ, ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EE-7770 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್‌‌ನಿಂದ ಸೊನಿಯಾ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌‌ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಅನಂತನಗರ ಬಳಿ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ 08:40 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-C-1247ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಚಿರಂಜನ್‌ ರvರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಜಜ್ಜಿದ ಗಾಯವಾಗಿ, ಎಡಕೈಗೆ, ಎದೆಯ ಬಲಭಾಗ, ಬೆನ್ನು ಮೂಳೆ ಹಾಗೂ ಎದೆಯ ಎಡಭಾಗದ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿರಂಜನ್‌ ರವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಹೇರ್ಳೆ (63), ತಂದೆ: ದಿ: ಮಾಧವ ಹೇರ್ಳೆ, ವಾಸ: ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/10/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪಿನ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ  ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್ ವೇಗೊ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ದೂಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ  KA-15 A-0005 ನೇ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನ ವನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಕಾಶ್ ಹೇರ್ಳೆ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬೆನ್ನು ಮೂಳಗೆ  ತೀವ್ರ ತರದ ಒಳನೋವು ಹಾಗೂ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಬಲ ಕೈ ಭುಜ, ಬಲಬದಿಯ ಪಕ್ಕೆಲುಬು,  ತಲೆಗೆ,  ಮಣಿಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತನು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 325/2017  ಕಲಂ:279,338  ಐಪಿಸಿ  & 134(ಎ) &(ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗಾಣಿಗ (65), ತಂದೆ: ದಿ| ರಾಮ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಬವಳಾಡಿ ಗಂಟಿಹೊಳೆ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆಯಿಂದ ಅವರ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ  ಸಂತೋಷ್‌ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನೊಂದಣಿಯಾಗದ ಹೊಸ ಮ್ಯಾಸ್ಟ್ರೋ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಪ್ಪುಂದ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮುಖ ಮಂಟಪದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ್‌ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕಂಡು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ್ದು ಆಗ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗಾಣಿಗ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಗಾಯಗೊಂಡ ವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂಮೆಡಿಕಲ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 426/2017 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2017  ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ   ಸೈಯದ್ ನಾಜಮ್ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ  KA-18-A- 9396  ನೇ ಸೂಪರ್  ಟಾಟಾ ಏಸ್  ಟೆಂಪೋವನ್ನು  ಕಳಸದಿಂದ  ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ  ಓಟೆಹಳ್ಳ  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಸದ್ರಿ ವಾಹನವು ಚಾಲನೆಯ ನಿಯಂತ್ರಣ  ತಪ್ಪಿ  ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ  ಎಡಮಗ್ಗುಲಾಗಿ  ತಿರುಗಿ  ಬಿದ್ದು ಚಾಲಕ ಸೈಯದ್ ನಾಜಮ್ ರವರ  ಎಲೆಗೆ  ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ  ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ  ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಂದ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಂಗಳೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 196/2017  ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದುತಿಮ್ಮೇಶ್‌ ಬಿಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಕಬ್ಸೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಾರಾಗಿ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಕಬ್ಸೆಯ ಕಾಲ್ತೋಡು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿದ್ದವರು ನೋಡಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು. ನಂತರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ರಜನೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (32), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ, ವಾಸ: ಕಬ್ಸೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಂತರ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ BAGPIPER DELUXE WHISKY ಎಂದು ನಮೂದಿರುವ 180 ML ನ  5  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ BAGPIPER DELUXE WHISKY ಎಂದು ನಮೂದಿರುವ 90 ML ನ  10  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ HAYWARDS CHEERS WHISKY ಎಂದು ನಮೂದಿರುವ 180 ML ನ  15 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ HAYWARDS CHEERS WHISKY ಎಂದು ನಮೂದಿರುವ 90 ML ನ  20  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ಗಳು ಒಟ್ಟು ಮದ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ ಅಂದಾಜು 6 ಲೀಟರ್‌ನಷ್ಟು ಇರುತ್ತದೆ. ಅವುಗಳ ಮೌಲ್ಯ 2,435/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 424/2017 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದು ತಿಮ್ಮೇಶ್‌ ಬಿಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮದ ಯಳಜಿತ್ ಟೂರಿಸ್ಟ್ ಹೊಟೇಲ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಾರಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ  ನೋಡಲಾಗಿ  ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮದ ಯಳಜಿತ್ ಟೂರಿಸ್ಟ್ ಹೊಟೇಲ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿದ್ದವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸುಕುಮಾರ (30),  ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ, ವಾಸ:ಮುಲ್ಲಿಗದ್ದೆ ಮನೆ ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಂತರ  ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ BAGPIPER DELUXE WHISKY ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 180 ML ನ  13  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ BAGPIPER DELUXE WHISKY ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 90 ML ನ  13  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ HAYWARDS CHEERS WHISKY ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 180 ML ನ  26  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು,  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ HAYWARDS CHEERS WHISKY ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 90 ML ನ  28  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಒಟ್ಟು ಮದ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ ಅಂದಾಜು 10.5 ಲೀಟರ್‌ನಷ್ಟು ಇರುತ್ತದೆ. ಅವುಗಳ ಮೌಲ್ಯ 4257/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 425/2017 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಸಂಪತ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರಗತಿನಗರ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ ಮಹ್ಮದ್‌ ಸಲಾಮ್‌ ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 11:00ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಮಹ್ಮದ್‌ ಸಲಾಮ್‌‌(25), ತಂದೆ: ದಿ.ಸ್ಟ್ಯಾನಿ ರಾಡ್ರಿಗಸ್‌, ವಾಸ:ರಾಜೀವನಗರ 1ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, ಪ್ರಗತಿನಗರ, ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದರಿಂದ ಕೆ.ಎಮ್‌‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಧೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2017 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) ಎನ್ ಡಿ ಪಿಎಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
| ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2017  ರಂದು 13:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರ ನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರೆಹಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವರಾಹಿ ನದಿಯ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 295(1ಎ) ರಲ್ಲಿ  ಯಾರೋ  ಆರೋಪಿಗಳು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸರಕಾರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮರಳು ಕಳವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ (45), ತಂದೆ: ನಂಜೇಗೌಡ , ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಖಚಿತ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳು ತೆಗೆಯಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  203/2017 ಕಲಂ:  43(2) 42(1) 4(1A)  MMDR ACT 21(4) KMMC RULE , 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ ಪರವ (22), ತಂದೆ: ದಿ| ಚಂದು ಪರವ, ವಾಸ: ನೀರೆ ಕೊಟೆಗುಡ್ಡೆ ಮನೆ, ಬೈಲೂರು ಪೋಸ್ಟ್‌‌‌‌, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರು KA-36-7030ನೇ 407 ಟೆಂಪೋ ಟಿಪ್ಪರ್‌‌ನೇದನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಲೂರಿನಲ್ಲಿ ಬೊಡ್ರಸ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಸುಜಿತ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಗರದ ಗರ್ಡೆ ಯ 3ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಸದಾನಂದ ರವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ಟೆಂಪೋ ಟಿಪ್ಪರ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಟೆಂಪೋ ಟಿಪ್ಪರ್ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆಯುವಾಗ ಟೆಂಪೋ ಹಿಂದುಗಡೆ ರಸ್ತೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಟಿವಿಎಸ್ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟು ವಾಹನ ಸವಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೇಟ್‌‌ರವರಲ್ಲಿ ವಾಹನವನ್ನು ತೆಗೆಯುವಂತೆ ಹೇಳಿದಕ್ಕೆ  ಪ್ರದೀಪ ಪರವ ರವರಿಗೆ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು, ಅಂಗಿ ಬನಿಯಾನ್ ಹರಿದು ಎಳೆದಾಡಿ ಕೈಯಿಂದ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿ ಹೊಡೆದು ಅಲ್ಲಿಯೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚರಂಡಿಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆ ಬಲಬಾಗದಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಕೈಗಳ ಭುಜಗಳು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಜಾರಿ ಒಳನೋವುಂಟಾಗಿ ಎರಡು ಭುಜಗಳು ಊದಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲುಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ  ಪ್ರದೀಪ ಪರವ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2017 ಕಲಂ: 3(1)(r), 3(2)(v-a) ಎಸ್.ಸಿ/ಎಸ್.ಟಿ ಕಾಯ್ದೆ & ಕಲಂ: 323, 325, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾ (52), ಗಂಡ: ದಿ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಉಪ್ಲಾಡಿ, ಬಡಾಬೆಟ್ಟು, ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮ & ಫೊಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ನೆರೆಮನೆಯ ಬಚ್ಚು ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೂ ಗದ್ದೆಯ ನೀರಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಚ್ಚು ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮಗಳು ಆಶಾ ಮತ್ತು ಅಳಿಯ ರಮೇಶ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಲಾಡಿ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ರತ್ನಾ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅವರ ತಾಯಿ ದುರ್ಗಿಯವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಅವರನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ತಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ರತ್ನಾ ರವರ ತಾಯಿಯ ಎಡ ಭುಜದಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಹೆಪ್ಪು ಗಟ್ಟಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರತ್ನಾ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 324/2017 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಮಲ್ಪೆಯ ಶಕುಂತಳಾ ಆನಂದ್‌ ಇವರ ಮಾಲಕತ್ವದ ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ II ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೆಯಾ ರಾಜ್, ತಂದೆ:ಉಮೆಯಾನ್, ವಾಸ:ರಾಮನಾಥಪುರಮ್, ರಾಮೇಶ್ವರ ತಮಿಳುನಾಡು ರಾಜ್ಯ ಇವರು ತಂಡೇಲಾರಾಗಿಯೂ, ಆಂದ್ರಪ್ರದೇಶದ ಇತರ ಏಳು ಜನ ಕಲಾಸಿಗಳಾಗಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/10/2017ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಹಾಗೂ ಇತರ ಮೀನುಗಾರರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಬೋಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಅರಬ್ಬಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 10 ನಾಟಿಕಲ್‌ದೂರದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆಗಳ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಬೋಟು ಅಲುಗಾಡಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೀನುಗಾರರಾದ ವೈದಾದಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸು (46) ಎಂಬುವವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಬೋಟಿನಿಂದ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/11/2017ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 50 ನಾಟಿಕಲ್‌ ದೂರ ಅರಬ್ಬೀ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ವೈದಾದಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸು ರವರ ಮೃತದೇಹ ದೊರೆತ್ತಿದ್ದು, ಮೃತ ವೈದಾದಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸು ರವರು ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ,ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಕಾಪು  ಬೀಚ್ ಕಡೆಗೆ ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಕಾಪು ಬೀಚ್  ಬಳಿ ಓರ್ವ ಯುವಕ  ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು,  ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಅವನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿ ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಮುಜಾಮ್ಮಿಲ್ (23), ತಂದೆ: ಮೊಯಿದ್ದಿನ್ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಕೋಟೆ ರಸ್ತೆ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನು ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಅನುಮಾನ ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದು ಮುಜಾಮ್ಮಿಲ್ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 242/2017 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 26/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ(21), ತಂದೆ: ಅಂಗಾರ, ವಾಸ: ಚಟ್ಕಲ್ ಪಾದೆ ಮುನಿಯಾಲು ವರಂಗ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಮುನಿಯಾಲ್ ಚಟ್ಕಲ್ ಪಾದೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಧಾಕರ, ಸದಾನಂದ ಮತ್ತು ಮತ್ತೋಬ್ಬ ಸೇರಿ ಬೈಕ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನಿಂದಿಸಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸುಧಾಕರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2017, ಕಲಂ: 504, 506,34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಫು:ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ಕಾಮತ್ (37) ಗಂಡ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ಕಾಮತ್‌ ವಾಸ: ಅಮೂಲ್ಯ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್ ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 202 ವಾದಿರಾಜ ನಗರ ಕಂಬ್ಲ ಕ್ರಾಸ್ ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ಗಂಡ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಸ್-406 ನೇದರಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ಕಾಮತ್ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಿಣಿಯನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:35 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಜುಮಾಧಿ ಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಸಿ-6794 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ಕಾಮತ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾರತಿ ಕಾಮತ್ ರವರ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಹಣೆ ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ, ಮೂಗಿಗೆ, ತುಟಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಎಡಭುಜ ಮತ್ತು ಎದೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕಿವಿ ಮತ್ತು ಮೂಗಿನಿಂದ ರಕ್ತ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಸದ್ರಿ ಗಾಯಾಳೂಗಳು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 241/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಪೇಟೆಯ ಲೂವಿಸ್‌ ಹಾರ್ಡವೇರ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ, ಆಪಾದಿತ  ರತ್ನಾಕರ ಎಂಬವರು  KA-20-C-9467 ನೇ  ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ  ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆ  ದಾಟಲು, ಮಣ್ಣಿನ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ಮೋಗವೀರ (65) ತಂದೆ  ದಿ ಮುಡುರವಾಸ: ಮಾಕ್ಕಿಮನೆ, ಸುಳ್ಸೆ, ಕಟ್‌ ಬ್ಯಾಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಸೊಂಟದ ಬಲಬದಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಭುಕ್ಕೆ ಒಳನೋವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್‌ (40) ತಂದೆ: ದಿ. ನರಸಿಂಹ ವಾಸ: ರಾಜೀವಿ ನಿವಾಸ, ಎಂ.ಪಿ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹಿರಿಯ ಅಣ್ಣ ಯೋಗೀಶ್‌ (48) ರವರು ಚಿಕ್ಕಂದಿನಿಂದಲೂ ಪಿಡ್ಸ್‌ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಇತ್ತಿಚೆಗೆ ಕೆಲಸವಿಲ್ಲದೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು, ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12:45 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಂಗಲ್‌ಪಾಂಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಸ್ಲ್ಯಾಬ್‌ಗೆ ಇರುವ ಹುಕ್ಸ್‌ ಗೆ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 31/10/2017 ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 08:00  ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬೇಬಿ(35) ಗಂಡ: ಚೀಂಕ್ರ ವಾಸ: ಭಂಡಾರಿಬೆಟ್ಟು ದರ್ಖಾಸ್ತು ಮನೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರೆಂಜಾಳ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ  ಚೀಂಕ್ರ (47) ರವರು ತನಗೆ ಮಕ್ಕಳಿಲ್ಲದೆ ಕಾರಣ  ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿ ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ವಿಪರೀತ ಸಾರಾಯಿ ಕುಡಿದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ರೆಂಜಾಳ ಗ್ರಾಮದ  ಗುಬ್ಬಿ  ಹೆಗಡೆ ಎಂಬವರ  ಗದ್ದೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ:ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ದಾಮೋದರ್‌ ಕೆ. ಪಿಎಸ್‌‌ಐ, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆಯ ನೇರ್ಗಿಯ  ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಹಳೆ ಶಾಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಾತ್ಮೀದಾರರಿಂದ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ನೇರ್ಗಿಯ ಹಳೆ ಶಾಲೆಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ಹೋಗಿ ದೂರದಲ್ಲಿ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕೂತಿದ್ದು  ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನು ಇಸ್ಪಿಟು ಎಲೆಗಳನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಆಚೆ ಇಚೆ ಹಾಕುತ್ತಾ ಉಲಾಯಿ ಪಿದಾಯಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದು ಸುತ್ತು ನಿಂತಿದ್ದ ಜನರು ಉಲಾಯಿ ಪಿದಾಯಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದರು, ಇಸ್ಪಿಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 1) ಸಂತೋಷ (42) ತಂದೆ: ಪೂವಪ್ಪ ವಾಸ: ಹನುಮಾನ ನಗರ ಕೊಳ ಮಲ್ಪೆ 2) ಗುರುದಾಸ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್ (35) ತಂದೆ: ಚಂದು ಅಮೀನ ವಾಸ: ಶಿವ ಪ್ರಸಾದ ಶಿವ ಪಂಚಾಕ್ಷರಿ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಕೊಳ ಮಲ್ಪೆ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 1300/ ರೂಪಾಯಿ, ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು 52 ಹಾಗೂ ಪೇಪರನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2017 ಕಲಂ:87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಜಮಾಡಿ ಪೇಟೆಯ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಪೊಲೀಸ್‌ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ. ಉಡುಪಿ  ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಜೊತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ (32) ತಂದೆ: ದೇಸುರಾಜು ವಾಸ: ಕಂಡಿಹಿತ್ಲು ಹೌಸ್, ಕನ್ನಂಗಾರು ಮಸೀದಿ ಬಳಿ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ರವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆಪಾದಿತ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ತಾನು ಮುಂಬೈ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್, ಬಿ.ಕೆ. ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ 2-3 ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ ಅವನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 930/- ನ್ನು  ಮತ್ತು ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ  ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ -1, ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2017 ಕಲಂ:78(1)(111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 32 ನೇ ಶೀರೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಶೀರೂರು ಪಡುಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-C-1215 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರನಾಯ್ಕ (34), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:  ವಾಜನೂರು, ಮುದ್ದುಮನೆ ಅಂಚೆ, 33ನೇ ಶೀರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕರವರು ಪರಿಚಯದ ಪರಮೇಶ, ಮಹೇಶ್ ನಾಯ್ಕ ಹಾಗೂ ಭೀಮಾ ನಾಯ್ಕ  ಎಂಬುವವರನ್ನು ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನಾಗಿ ಬಾಡಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ನೀರ್ಜೆಡ್ಡುನಿಂದ ಹೊಳೆಬಾಗಿಲಿಗೆ ನೀರ್ಜೆಡ್ಡು-ಹೊಳೆಬಾಗಿಲು ರಸ್ತೆಯ ಇಳಿಜಾರಿನಲ್ಲಿ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಹೊಳೆಬಾಗಿಲು ಕಡೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ತಗ್ಗು ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಎಡ ಮಂಡಿ, ಎಡ ಮುಂಗೈ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿ ತಲೆಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಪರಮೇಶ ಎಂಬವರಿಗೆ ಹಣೆಯ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮಹೇಶ್ ನಾಯ್ಕ ಹಾಗೂ ಭೀಮಾ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಗೂ ಕೂಡ ಬಲಗೆನ್ನೆಗೆ ಊದಿದ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 311/2017  ಕಲಂ: 279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿಲ್ಬರ್ಟ್  ಬ್ರಿಗಾಂಝ (57), ತಂದೆ:ಜೋಸೆಫ್ ಬ್ರಿಗಾಂಝ, ವಾಸ: ಚರ್ಚ್ ಎದುರು  ಬೆಳುವಾಯಿ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-P-1388ನೇ ವ್ಯಾಗ್ನರ್‌ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆಯ ಪುತ್ರೊಟ್ಟುವಿನಿಂದ ಬೆಳುವಾಯಿಗೆ ಹೋಗಲು ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ತಲುಪುವಾಗ  ಬೆಳ್ಳೆ  ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-D-2393ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನ ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಗಿಲ್ಬರ್ಟ್  ಬ್ರಿಗಾಂಝ ರವರು ಚಾಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡ ಕೈ ಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೈಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಡಿಕ್ಕಿಯ ರಭಸಕ್ಕೆ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬ ಸಹ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2017, ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ (34), ಗಂಡ ; ಉದಯ  ನಾಯ್ಕ,ವಾಸ:  ದೊಡ್ಡ ಹಕ್ಲು  ಜಡ್ಡಿನಗದ್ದೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಗದ್ದೆ ಕೆಲಸ ಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು  ವಾಪಾಸು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ  01:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ  ಗಂಡ ಉದಯ  ನಾಯ್ಕರವರು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಸೀರೆಯಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2017 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ.ವಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೀಸ್‌  ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊರ್ವ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ  70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕರೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬೆಳ್ಳಪ್ಪ ಯಲ್ಲಪ್ಪ ಹೂಗಾರ್ (28) , ತಂದೆ: ಎಲ್ಲಪ್ಪ ಚಂದಪ್ಪ ಹೂಗಾರ್, ವಾಸ: ಅಗಸಿ ಓಣಿ, ಜಟಗಿ ಗ್ರಮ, ಮುದ್ದೆಬಿಹಾಳ, ತಾಲೂಕು, ವಿಜಯಪುರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ  ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಚಿಟ್ಪಾಡಿಯ ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವರಿಗೆ ನೀಡಿ,  ತಾನು ಕಮೀಷನ್‌ ಹಣದ ಆಸೆಗೋಸ್ಕರ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಪಾದಿತನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ  740/-  ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ  ನಗರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 242/2017 ಕಲಂ: 78(1)(11) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*    ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ (43), ತಂದೆ: ಪಿನಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಾಲಿ ಬಚ್ಚಲು, ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಹೊಂದದೇ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ  90 ಎಮ್.ಎಲ್.ನ ಹೇವಾಡ್ಸ್ ಚೀರ್ಸ್ ವಿಸ್ಕಿ-80 ಟೆಟ್ರಪ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು 180 ಎಮ್.ಎಲ್.ನ ಬ್ಯಾಗ್‌‌ಪೈಪರ್ ಡೀಲಕ್ಸ್ ವಿಸ್ಕಿ-05 ಟೆಟ್ರಪ್ಯಾಕೆಟ್ ಮದ್ಯ  ತುಂಬಿಸಿದ   ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌‌ಗಳನ್ನು  ತನ್ನ ವಶ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲದಲ್ಲಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ  ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು   ಸೆನ್ ಅಪರಾದ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮದ್ಯ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌‌ಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ  ರೂಪಾಯಿ 2,664/- ಆಗಿದ್ದು, ಮದ್ಯದ ಒಟ್ಟು ಪ್ರಮಾಣ 8 ಲೀ, 100 ಮಿ.ಲೀ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಆರೋಪಿ ವಶದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 350/- ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2017 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ  ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯದಾರರಾದ ಶಿವರಾಮ ನಾಯ್ಕ (50), ತಂದೆ: ದಿ.ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಣೆಗೋಡು ಮನೆ, ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪತ್ನಿ ಶಾರದ ಎಂಬುವವರ ಕುಟುಂಬದ ಹಿರಿಯರ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಶಾರದ ರವರಿಗೆ ಪಾಲು ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ, ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಭಾಗ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಎಂದು ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ವನಜ ಬಾಯಿ(65), ಗಂಡ: ದಿ.ಅಣ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಣೆಗೋಡು, ಬೇಳಂಜೆ, 2) ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ(46), ತಂದೆ: ದಿ.ಅಣ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಣೆಗೋಡು, ಬೇಳಂಜೆ, 3) ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ(44), ತಂದೆ: ದಿ.ಅಣ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಣೆಗೋಡು, ಬೇಳಂಜೆ, 4) ಬನಶಂಕರಿ (42), ತಂದೆ: ದಿ.ಅಣ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಣೆಗೋಡು, ಬೇಳಂಜೆ, 5) ಅಶೋಕ ನಾಯ್ಕ(40), ತಂದೆ: ದಿ.ಅಣ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಣೆಗೋಡು, ಬೇಳಂಜೆ, 6) ತಮ್ಮಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ (43), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಚಿನ್ನಾರಕಟ್ಟೆ, ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ಒಬ್ಬ ಸರ್ವೇಯರನ್ನು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆಳತೆ ಸಮಯ ಆರು ಜನ ಆರೋಪಿತರು ಹಾಜರಿದ್ದು, ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಶಿವರಾಮ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಶಾರದ ಮತ್ತು ಮಗ ಅರುಣ್‌ರವರು ಸರ್ವೇಯರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾ ಮಣ್ಣು ಹೊಂಡದ ಗದ್ದೆ ಎಂಬ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದಾಗಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ  ಒಮ್ಮೇಲೆ ಶಿವರಾಮ ನಾಯ್ಕ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಅರುಣ್‌ರವರ ಮೇಲೆ ಮುಗಿಬಿದ್ದು, ಅವರುಗಳನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಆರೋಪಿ 5 ಮತ್ತು 6 ನೇಯವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಕೈಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಆರೋಪಿ 2 ನೇ ಯವರು ಒಂದು ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಜಜ್ಜಿದರು. ಉಳಿದ ಆರೋಪಿತರು ಶಿವರಾಮ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ,  ಪತ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಗನಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದರು, ಆರೋಪಿ 3 ಮತ್ತು 4 ನೇಯವರು ಶಿವರಾಮ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಕಚ್ಚಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 5 ನೇಯವರು ಒಂದು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಮಗನ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಲು ಕೇಳಲು ಬಂದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇದೇ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹೊಂಡ ತೋಡಿ ಹೂತು ಹಾಕುವುದಾಗಿಯೂ,  ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದರೆ ಕೊಂದು ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ 5ನೇಯವರು ಮಗನ ಸಂಚಾರಿ ದೂರವಾಣಿ ಸೆಟ್‌‌ನೋಕಿಯಾ-ವೈ1-01 ನೇದನ್ನು ದೋಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅದರ ಮೌಲ್ಯ 4,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಶಿವರಾಮ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2017, ಕಲಂ: 143, 147, 341, 323, 324, 504, 506, 392 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್‌ ಬಿಸ್‌‌‌ಕರ್ಮಾ (23), ತಂದೆ: ಕಿರ್ಪಾಲ್‌ರಾಮ್‌‌, ವಾಸ: ಗುಂಬ್ರಾ ಗ್ರಾಮ, ಜಂಬಾರ್‌ಪೋಸ್ಟ್‌‌‌, ಜಸ್‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಛತ್ತಿಸ್‌‌ಗಡ್‌‌ರಾಜ್ಯ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಬಂದರು ಗೇಟ್‌ಬಳಿ, ಬಾಡಿಗೆ ಶೆಡ್‌‌‌, ಮಲ್ಪೆ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಣ್ಣ ರಾಜೇಶ್‌ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಪರನುದಾಸ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಮಲ್ಪೆಯ ಎಂ.ಡಿ ಬಾರ್‌ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಪರಿಚಯವಿರದ ಒರ್ವ ಗಂಡಸು ಕೂಡ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನೇಶ್‌ ಬಿಸ್‌‌‌ಕರ್ಮಾ ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿಗೂ ಮಧ್ಯ ಸೇವಿಸುವ ಗ್ಲಾಸಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜಗಳ ಆಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತ ಮಧ್ಯ ಸೇವಿಸಿ ವಾಪಾಸು ರೂಮಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಆ ಗಂಡಸು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಲ್ಪೆಯ ಅಯ್ಯಪ್ಪ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಅವರು ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ದಿನೇಶ್‌ ಬಿಸ್‌‌‌ಕರ್ಮಾ ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ಧೇಶದಿಂದಲೇ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬ್ಲೇಡ್‌ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಿನೇಶ್‌ ಬಿಸ್‌‌‌ಕರ್ಮಾ ರವರ ಬಲ ಹಾಗೂ ಎಡಬದಿಯ ಎದೆಗೆ ಬ್ಲೇಡಿನಿಂದ ಗೀರಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಎಡಬದಿಯ ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ಬ್ಲೇಡಿನಿಂದ ಕೊಯ್ದಿರುತ್ತಾನೆ. ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಕರುಳು ಹೊರ ಬಂದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಅಣ್ಣ ರಾಜೇಶನಿಗೆ ಬಲಬದಿ ಎದೆಗೆ ಬ್ಲೇಡಿನಿಂದ ಗೀರಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಪರನುದಾಸ ಈತನಿಗೆ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಬ್ಲೇಡಿನಿಂದ ಕೊಯ್ದಿರುವುದಾಗಿ ದಿನೇಶ್‌ ಬಿಸ್‌‌‌ಕರ್ಮಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2017 ಕಲಂ: 324, 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಇರ್ಷಾದ್‌, ತಂದೆ:ಅಬ್ದುಲ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌, ವಾಸ: ಮಿಶ್ರಿಯಾ ಮಂಜಿಲ್‌, ಸಂತೋಷನಗರ ಮಸೀದಿಯ ಹಿಂಬದಿ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ್ಗೆ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ, ಕರೆ ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಇನ್ವಿಟೇಶನ್‌ ಕೊಡಲು ಇದೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೀಯಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು, ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 16:40 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷನಗರ ಮಸೀದಿಯ ಬಳಿಯ ಹೊಟೇಲ್ ಬಳಿ ಬಂದು ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದ 5 ಜನರ ಪೈಕಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಪರಿಚಯದ ಅರೀಫ್‌ ಎಂಬವನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಾನು ಯಾರೂ ಗೊತ್ತಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಮ್ ರಾಡ್‌ ಹಾಗೂ ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಮೈಕೈಗೆ, ತಲೆ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಉಳಿದವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದುದನ್ನು ಕಂಡು ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತನಗಾದ ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಹಮ್ಮದ್ ಇರ್ಷಾದ್‌ ಇವರ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2017 ಕಲಂ 143,144, 147,148,323,324,341, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ವೇಣುಗೋಪಾಲ(50) ತಂದೆ:ದಿ ಹಿರಿಯಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಮನೆ, ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಬಳಿ, ತುಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ:31/10/2017 ರಂದು ತನ್ನ ತಂಗಿ ಮನೆ ಕುಮುಟಾದಿಂದ ಬಂದು ನಿಟ್ಟೂರು ಬಳಿಯ ಗಣೇಶ್‌‌ ಮಾರ್ಬಲ್‌‌‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ದಾಟುವರೇ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 07.45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಎಮ್‌ಹೆಚ್‌‌ 09 ಡಿಎಮ್‌‌‌ 4803 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿನಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕೈ ತೋಳು, ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಘಟನೆಯ ಬಳಿಕ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.  ಈ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯ ಚಾಲನೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ವೇಣುಗೋಪಾಲ ಇವರ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2017 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿ.ಮತ್ತು 134(ಎ)ಮತ್ತು (ಬಿ) ಐಎಮ್‌‌ವಿ ಆಕ್ಟ್‌‌‌ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ: 01/11/2017ರಂದು 13.30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಹತ್ತಿರ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ ಯಲ್ಲಿನಿಸ್ಸಾನ್ ಟೆಕೆನೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 03 ಎಮ್ ಟಿ 5568 ನೇದರ ಚಾಲಕನಾದ ಆರೋಪಿ ಗೋಪಿಯು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತನ್ನ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಆಚಾರ್(36) ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಆಚಾರ್ ವಾಸ: ನಿಸರ್ಗ ಕಮಲಶಿಲೆ ಅಂಚೆ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ತನ್ನ ಅತ್ತೆ ಬಾಬ್ತು ಕಾರು ನಂಬ್ರಕೆಎ 19 ಎಮ್ 4587ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಕಾರುಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2017 ಕಲಂ. 279 ಐಪಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ದಿನಾಂಕ: 31/10/2017ರಂದು 18.45ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ನೀರು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಹತ್ತಿರ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ ಯಲ್ಲಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 25 ಎಮ್ ಎ 5283 ನೇದರ ಚಾಲಕ ಗೋವಿಂದ ಭಟ್‌ ರವರು ರನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತನ್ನ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ (42) ತಂದೆ: ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಮಾತ್ರಶ್ರೀ ಹೌಸ್ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ  ತಮ್ಮನ ಬಾಬ್ತು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 7204  ರಲ್ಲಿ  ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಎಡಕೈ ಹಸ್ತದ ಹಿಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಬೆರಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಆಗಿ ಬೈಕ್   ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2017 ಕಲಂ. 279, 338 ಐಪಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 31/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಮೊಗವೀರ  (37), ತಂದೆ: ಬಸವ ಮರಕಾಲ,  ವಾಸ: ನೈಲಾಡಿ ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತ  ಲೋಕೇಶ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಶಾನಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಾನಾಡಿ ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ ಟಿಪ್ಪರಿ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-20-C-4135 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನವೀನ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಅಶೋಕ ಮೊಗವೀರ  ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಜಯರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-20-EM-4103 ನೇದಕ್ಕೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯರಾಮ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯ ಟಯರ್ ಎಡಕೈಗೆ ಹರಿದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ವಾಗಿದ್ದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 321/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (ಬಿ) ಐಎಮ್ ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡಂಗೆ ನಿವಾಸಿ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಸುವರ್ಣ(35)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಡಂಗೆ ಶ್ರೀ ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕೆರೆಗೆ ಕೈಕಾಲು ತೊಳೆಯಲೆಂದು ಇಳಿದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಕೆರೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಕಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  ಸಾಧಿಕ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮಿತ್ರರೊಂದಿಗೆ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಸೇತುವೆಗೆ ಬಂದು ಸ್ವರ್ಣ ನದಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಕೃತಿಕ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ರೈಲ್ವೆ ಸೇತುವೆಯ ಕಳೆಭಾಗದ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಿಂದ ಈಜಲೆಂದು ಹಾರಿದ್ದು, ಆತ ದಣಿದುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆತನ ಮಿತ್ರ ಸೀಯಾನ್‌ ಎಂಬುವರು ಆತನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು  ನದಿಗೆ ಹಾರಿದ್ದು, ಆದರೆ ಸಾಧಿಕ್‌ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಸೀಯಾನ್‌ ರಕ್ಷಿಸಲು ಎಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ದಳದವರು ಹಾಗೂ ಊರಿನ ಜನರು  ಹುಡುಕಿದಾಗ ಆತನ ಮೃತದೇಹವು ಆತನು ನದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದ ಸ್ಥಳದ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 31/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 31/10/2017  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಅಮೃತ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 17:25  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (45), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಸದಿಯಾ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಚೌಕಾಡಿ ಬೆಟ್ಟು ನೇರಂಬಳ್ಳಿ ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 840/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 320/2017 ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ನ ಆದೇಶದ ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ 28/10/2017 ರಂದು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ನರ್ತಕಿ ಬಾರ್ ನ ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರು ನವೀಕರಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ನರ್ತಕಿ ಬಾರ್ ನ್ನು ಈ ಹಿಂದೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/10/2017 ರಂದು 15:05 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ನರ್ತಕಿ ಬಾರ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯ ಇನ್ನೋರ್ವ ಪಾಲುದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಾಜರಿದ್ದು ಬೀಗ ತೆಗೆಯಲು ಆಕ್ಷೇಪ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (41), ತಂದೆ: ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರತ್ನಶ್ರೀ ಹೌಸ್, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಹಾಗೂ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಆಪಾದಿತ ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ರಿತೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಏಕಾ ಏಕಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡಿನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 318/2017 ಕಲಂ: 324, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 31/10/17 ರಂದು  15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (49), ತಂದೆ: ದಿ: ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶರ್ವಾಣಿ, ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅತ್ತಿಗೆ ಯವರಿಗೆ ಸೇರಿದ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ನರ್ತಕಿ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್  ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಆಪಾದಿತ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ವಿಜಯಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು  ರಾಡಿನಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಬಲಕೈ ಅಡ್ಡ ಹಿಡಿದು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆಪಾದಿತರು ಇಬ್ಬರೂ ಸೇರಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಎಳೆದಾಡಿ ತುಳಿದಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರಮೇಶ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 319/2017 ಕಲಂ: 341, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಮೊಗವೀರ (27),  ತಂದೆ: ಸೋಮ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಬಳೇಗಾರ ಹಿತ್ಲು, ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಅಂಚೆ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ತೆಗ್ಗರ್ಸೆಯ ನೀಲಕಂಠ ಹೂದರ್ ರವರ  ವಸ್ರೆಯ ಸಾಲೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಜಲ್ಲಿ ಕ್ರಶರ್‌ನಲ್ಲಿ ಜಲ್ಲಿ ಲೋಡು ಮಾಡಲು ಲಾರಿಯನ್ನು ಕ್ರಶರ್ ಬಳಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವಾಗ 5:15 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ನೀಲಕಂಠ ಹೂದಾರ್ ರವರ ಟಿಪ್ಪರ್ ನಂಬ್ರ KA-35-4549 ನೇದರಲ್ಲಿ ಜಲ್ಲಿಯನ್ನು ಲೋಡು ಮಾಡಿ ಅದನ್ನು ಕ್ರಶರ್ ನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಅನ್ ಲೋಡು ಮಾಡಲು ಅದರ ಚಾಲಕ ವೆಂಕ್ಟಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಟಿಪ್ಪರನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೇ ರಿವರ್ಸ್ ತೆಗೆದು ಅನ್ ಲೋಡು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಟಿಪ್ಪರ್ ಚಾಲಕನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಟಿಪ್ಪರ್ ಅನ್ ಲೋಡ್ ಮಾಡುವ ಆಳ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಮುಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸುಧಾಕರ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಟಿಪ್ಪರ್ ಭಾಗಶಃ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಟಿಪ್ಪರ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಚಾಲಕ ವೆಂಕ್ಟಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಬಲಕೈಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಹಣೆಯ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ವೆಂಕ್ಟಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಸುಧಾಕರ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಹಾಗೂ  ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಸುದೀರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಒಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 429/2017 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಎನ್ (27), ತಂದೆ: ನಂಜುಂಡ ಸ್ವಾಮಿ, ವಾಸ: ಆನಂದ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ಅಡ್ವೆ, ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಂದಿಕೂರಿನಿಂದ ಅಡ್ವೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಂಜರಕಟ್ಟೆ ಕಾಮತ್ ಹೋಟೆಲ್‌ನಿಂದ ಸುಮಾರು 200 ಮೀಟರ್‌ ದೂರ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದೆ KA-53-X-7391 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಹೀರೋ ಹೊಂಡಾ ಪ್ಯಾಷನ್ ಪ್ರೊ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಬಸವರಾಜ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಹ ಸವಾರ ಭೀಮ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದರರಾದ ಪರಮೇಶ್ವರ(28), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ, ವಾಸ: ಮಾಬುಕಳ, ಅಲಸೆಬೆಟ್ಟು, ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಹೋಂಡಾ ಶೈನ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ KA-20-EC- 4425  ನೇದರಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತ ನಾಗರಾಜ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಸಾಸ್ತನ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಾಬುಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಮಾಬುಕಳ ಟೆಲಿಪೋನ್ ಎಕ್ಸೆಚೇಂಜ್ ಎದುರುಗಡೆ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ KA-19-MF-9252 ನೇ ಬೊಲೆರೋ ಜೀಪು ಚಾಲಕ ಸನಿಲ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು  ಪರಿಣಾಮ ಪರಮೇಶ್ವರ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮೂಳೆ ಜಖಂ ಗೊಂಡು, ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರನ ಎಡ ತೊಡೆಯ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಕೈಗೆ, ದೇಹಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 333/2017  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಕರ್ಕೇರ (43), ತಂದೆ: ಬಸವ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಕೋಡಿ ಹೊಸ ಬೆಂಗ್ರ ರಸ್ತೆ,ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮಲ್ಪೆಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು  KA-20-U-5962 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ  ತಮ್ಮ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರನ್ನು ಹಿಂದೆ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೋಡಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೆ 05:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾಣದಿಂದ ಸಾಸ್ತನ ಕಡೆಗೆ KA-20- EP-9 ನೇ ಬುಲೆಟ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಜು ಕರ್ಕೇರ  ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬಲಕಾಲು ಚಕ್ರಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವುಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 332/2017  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 08/11/2017  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಳ್ಳ ಹೊಳೆ ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ ರಾಜು(48) ಎಂಬುವವರ ಮೃತ ಶರೀರವು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಮೃತ ಶರೀರದ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗಳಿದ್ದು, ಕಾಲುಗಳು ಜಜ್ಜಿದಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಕುತ್ತಿಗೆಯು ಬಾತುಕೊಂಡಿದ್ದು,  ರಾಜುರವರನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ರಾಮ (38),  ತಂದೆ; ಬೊಗ್ರ, ವಾಸ; ಕುಡ್ಜೆ ದರ್ಖಾಸ್ ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2017 ಕಲಂ: 302 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಪ್ರಕರಣದ ತನಿಖೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿದ ಕಾರ್ಕಳ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಈ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಅಶೋಕ (21), ತಂದೆ; ರಾಜು, ಕುರ್ಜೆಬೈಲು, ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಸತೀಶ (29), ತಂದೆ: ಸುಂದರ, ಕುರ್ಜೆಬೈಲು, ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರುಗಳನ್ನು ಈ ದಿನ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ವಶಕ್ಕೆ ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ದೇವಾಡಿಗ (56), ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ: ಶುಬೋದಯ ಮನೆ ಚೈನ್‌ಪೇಟೆ ನಾರಾವಿ ಅಂಚೆ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು, ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/11/2017ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-21-N- 3692 ನೇದರಲ್ಲಿ ಧಾರವಾಡದಲ್ಲಿರುವ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಕಾಲೇಜಿನ ಪ್ರಾದ್ಯಾಪಕರಾದ ಸೂರಜ್ ರವರ  ಗ್ರಹ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಸೆಕ್ಸೋಪೋನ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಜಯನಂದ ಹಾಗೂ ತ್ಯಾಗರಾಜ ಕೆ.ವಿರವರೊಂದಿಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು, ಕಾರನ್ನು ರಮೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಉಪ್ಪುಂದ ದಾಟಿ ನಂಬಿಯಾರ್ ಶಾಪ್ ಬಳಿ ರಾತ್ರಿ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ  ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಎಡ ಬದಿಯ ಟಯರ್ ಪಂಕ್ಚರ್ ಆಗಿದ್ದು, ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಸಿಗ್ನಲ್ (ಪಾರ್ಕ್ ಲೈಟ್) ಅನ್ನು ಹಾಕಿ ಕಾರಿನ ಟಯರನ್ನು ತ್ಯಾಗರಾಜ್ ರವರು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕುಂದಾಫುರ ಕಡೆಯಿಂದ UP-77-T-0488ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು  ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಟಯರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ತ್ಯಾಗರಾಜ್ ರವರಿಗೆ ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.ಗಾಯಗೊಂಡ ತ್ಯಾಗರಾಜ್ ರವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಶ್ರೀ ದೇವಿ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 428/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ  04/11/2017  ರಂದು ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕಿನ  ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮದ  ಹಿಲಿಯಾಣ ಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಹೆರಿಯ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಸೋಲಾರ್  ದಾರಿದೀಪ ಹಾಗೂ ಕಾಸಾಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ಹಾಕಿದ ಸೋಲಾರ್ ದಾರಿದೀಪದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಹಾಗೂ ಸೋಲಾರ ದಾರಿ ದೀಪವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವು ಆದ ಸೊತ್ತಿನ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 22,999/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾಲತಾ (31), ಗಂಡ: ಪ್ರಶಾಂತ, ವಾಸ: ಪಂಚಾಯತ್ ಅಬಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಆವರ್ಸೆ ಪಂಚಾಯತ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 212/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು 16:45  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಸೇತುವೆ ಕೆಳಗಡೆ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಹೊಳೆಯ ದಕ್ಷಿಣ ಬದಿಯ ದಡದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ಸುಕುಮಾರ್‌, 2] ಜನೀಶ್‌, 3]ಮಂಜುನಾಥ  ಕೊಲ್ಲೂರು , 4] ಚಂದ್ರ ಕೊಲ್ಲೂರು, 5] ಅನಿಲ್‌ ಕೊಲ್ಲೂರು ಎಂಬುವವರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಅಂದರ್‌ಬಾಹರ್‌ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶೇಖರ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2,500 /-, ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು-52, ಹಳೆಯ  ನ್ಯೂಸ್‌ ಪೇಪರ್‌-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಕೆ.ಜಿ. ರೋಡ್‌‌ನಿಂದ ಹಾವಂಜೆ ಕಡೆಗೆ ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ  (59), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಮರಕಾಲ ವಾಸ: ತುರುಟಿ ಮರಕಾಲ್ತಿ ಹಾವಂಜೆ ಮುಗ್ಗೇರಿ ಗ್ರಾಮ, , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-AA-0846 ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು  ಗ್ರಾಮದ, ತೆಂಕಪೇಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಯಿಂದ ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್‌ಕ್ರಾಸ್‌ಗೆ KA-20-P-8132 ನೇ  ಕಾರು ಚಾಲಕ ರವಿರಂಜನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರ  ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಗದ್ದೆಗೆ ಪಲ್ಟಿ ಆಗಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ರಘರಾಮರವರ ಬಲಗೈಯ ಮಣಿಗಂಟು ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ತುಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 317/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೈಲೇಂದ್ರ (39), ತಂಎ: ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ವಿಶ್ವಕರ್ಮ ಹಾಲ್ ಹತ್ತಿರ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗುಂಡ್ಮಿ  ಗ್ರಾಮದ ವಿಶ್ವಕರ್ಮ ಹಾಲ್ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ ನಿಂತಿರುವಾಗ  14:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಶ್ವಕರ್ಮ ಹಾಲ್ ನ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ಹಾದು ಹೋದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ TN-45 AJ-4267 ನೇ ಹೆಚ್.ಪಿ ಗ್ಯಾಸ್ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಆಪಾದಿತ ಚಾಲಕ ಮಣಿಕಂದನ್ ರವರು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-20 EN-7686 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್ ರವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎರಡೂ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 331/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಶಂಕರನಾರಾಣ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2017  ರಂದು ಆರೋಪಿ KA-20-C-4700 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಾಂಡ್ಯ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಾಂಡ್ಯ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ (38), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬಾಂಡ್ಯ ಅಂಚೆ ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬಾಂಡ್ಯ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-C-7766 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಗೂಡ್ಸ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಗೂಡ್ಸ ಪಿಕಪ್‌‌ ವಾಹನ ಚಾಲಕ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಕಾಲಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ, ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ, ವಾಸ: ಶನೀಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಮಾರ್ಗೋಳಿ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2017  ರಂದು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾರ್ಗೋಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಕ್ಕನನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಿ ನಂತರ ಅಲ್ಲೇ ಇದ್ದ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ವಿರೇಶನ ಹತ್ತಿರ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಶಂಕರ ಎಂಬಾತನು ಬಂದು ಮನೆಯ ಮಾಲೀಕ ನಾಗರಾಜ ಶೇರೆಗಾರ್‌ರವರು ಕರೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ನಾಗರಾಜ ರವರು ವಿರೇಶ ಹಾಗೂ ಶಂಕರ ರವರೊಂದಿಗೆ  ಹೋಗಿದ್ದು  ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಮಾಲೀಕರ ಮಗ ನಿತೀನ್ ರವರಲ್ಲಿ  ಏಕೆ ಕರೆದದ್ದು ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಂಕರ ವಿರೇಶ ನನ್ನು ಕುರಿತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಬಾರಿ ಜಗಳ ಮಾಡುತ್ತಿಯಾ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಾ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿದ್ದ  ಕ್ರಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಟ್‌ನಿಂದ  ವಿರೇಶನ ತಲೆಯ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬೀಸಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿರೇಶನ ತಲೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಪೆಟ್ಟು ಬಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಆತನ ಬಾಯಿ ಮೂಗಿನಿಂದ ರಕ್ತ ಸುರಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ನಾಗರಾಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2017  ಕಲಂ:  504, 326 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು 08:55 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಕೌಲೇಶ್ವರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಿಥುನ್ (28), ತಂದೆ: ಶೇಖರ್ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ, ಚೌಳಿಕೆರೆ, ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಶ್ರೀ ವಿನಾಯಕ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ವರ್ಕ್ಸ್ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಕಡೆ ಮುಖಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಸಂಕೇತ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-S-3117 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಯಡ್ತಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EK-9584  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ  KA-20-EK-9584  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಸವಾರ ಸುರೇಶ್ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಕೊಲುಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿ, ಕೈ-ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಎರಡೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 315/2017  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಅಪಾದಿತರಾದ 1)  ತಿಪ್ಪೆ ಸ್ವಾಮಿ, ವಿಶೇಷ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ.2] ಶಿವರಾಮ, ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, 3] ವಸಂತ, ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ,4] ಹರೀಶ,  ದಾಖಲೆ ನಿರ್ವಾಹಕ, 5] ಅಭಿಲಾಷ  ಡಾಟ ಎಂಟ್ರಿ, 6] ಅವಿನಾಶ ಎಂಬುವವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವಿಶೇಷ ತಹಶೀಲ್ದಾರ ರವರ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ತಹಶೀಲ್ದಾರ ರವರ ಅಧೀನದಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 29/04/2016 ರಂದು ಮಾನ್ಯ ಉಡುಪಿ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅಸಲು ದಾವೆ ನಂಬ್ರ 106/13 ರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಬಾಕಿ ಇದ್ದ ಮತ್ತು ಖಾತೆ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡದಂತೆ ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಅರ್ಜಿ ಇದ್ದ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂ. 47-18 ಮತ್ತು ಇತರ 23 ಸರ್ವೆ ನಂಬರ್‌ಗಳಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ (54), ತಂದೆ: ಮೋನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ಅಶ್ವಿನ್ ನಿಲಯ, ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಕುಟುಂಬದ 120 ಜನರ ಹಕ್ಕಿನ ಭೂಮಿಗಳ ಪಹಣಿಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ವಿಜಯ ಬಾನು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದವರ ಹೆಸರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರ ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿ ಸುಳ್ಳು ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ನಕಲಿ ಆರ್‌.ಆರ್.ಟಿ ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಖಾತೆ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ನಾಪತ್ತೆ ಮಾಡಿ ಸಾಕ್ಷಿ ನಾಶ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 316/2017  ಕಲಂ: 219, 409, 466, 468, 471, 420, 201 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

* ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಯಣ ಕುಲಾಲ್‌, ತಂದೆ: ಶೀನ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಆರೂರುರಂಜಿಬೈಲ್‌, ಅನುಗೃಹ ನಿಲಯ, ಆರೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ. ಇವರ ತಮ್ಮ ಗೋಪಾಲ್‌ ಕುಲಾಲ್‌(45) ಎಂಬುವರವರು ಪರ್ಕಳ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ 'ಭಾಗ್ಯಶ್ರೀ' ಎಂಬ ಹೊಟೇಲ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 05/11/2017ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ರೂಮಿಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಸಂತೋಷ ರವರ ಬಳಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ರೂಮಿಗೂ ಹೋಗದೇ, ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 197/2017 ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋನ್ ಬಾಬು (40), ತಂದೆ: ಎಂ ಜೆ ಚಾಕೋ, ವಾಸ: ಮಣಿಮಲ ಕರೋಟ್ಟು ಮನೆ ಕೋರೆ ಮುಖ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಚಾಕೋ (66) ಇವರು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ  ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರ ರಾತ್ರಿ 23:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 03:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ತಾನು ವಾಸವಿರುವ  ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಗ ಜೊಸೇಫ್  ರವರ ಮನೆಯ  ಹಾಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಅಳವಡಿಸಿದ್ದ  ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗ  ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಉರುಳು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿ ಜೋನ್ ಬಾಬು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2017 ಕಲಂ: 174(ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್. ಲಿಂಗೆರಾಜು (60), ತಂದೆ: ದಿ: ರುದ್ರಪ್ಪ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಪಕೀರ್ಣಕಟ್ಟೆ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ಶ್ರೀಧರ್‌ರವರ ಬಾಬ್ತ ತೋಟ ಮಲ್ಲಾರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, ಮೂಲ ನಿವಾಸ: ಮಲ್ಲಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಸೂರಬ ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ  ಇವರು ಹಾಗೂ ಮಾಲತೇಶಪ್ಪ ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಕೀರ್ಣಕಟ್ಟೆ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ಶ್ರೀಧರ ರವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ 2 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಚ್. ಲಿಂಗೆರಾಜು ರವರು ಹಾಗೂ ಮಾಲತೇಶಪ್ಪ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತೋಟದಲ್ಲಿದ್ದ ಬಿಡಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಮಾಲತೇಶಪ್ಪ  ಬಿಡಾರದಲ್ಲಿರುವ ಪಂಪಸೆಟ್ ನ ಸ್ಚೀಚ್‌ಹಾಕುವಾಗ ಸಿಡಿಲು ಬಡಿದು ಕರೆಂಟ್‌ಲೈನ್‌ ಶಾರ್ಟ್‌ ಆಗಿದ್ದು ಮಾಲತೇಶಪ್ಪ ರವರು ಪಂಪಸೆಟ್‌ ಹತ್ತಿರದ ಕರೆಂಟ್‌ ಲೈನ್‌ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡೆ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡ ಹೆಚ್. ಲಿಂಗೆರಾಜು ರವರು ಕೋಲಿನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಮೇನ್‌ ಸ್ಟೀಚ್‌ ಆಪ್‌ ಮಾಡಿ ಮಾಲತೇಶಪ್ಪ ರವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಮಾಲಕರಿಗೆ ವಿಷಯವನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಅವರ ಅವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮಾಲತೇಶಪ್ಪ ರವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಧಿಕಾ (40), ಗಂಡ: ಉದಯ ಮೇಸ್ತ, ವಾಸ: ವೆಂಕಟೇಶ್‌ಪೈ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ನಾರಾಯಣ ಗುರುಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದ ಬಳಿ, ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಉದಯ ಮೇಸ್ತ (50) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮದ್ಯದ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ತೂರಾಡುತ್ತಾ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಬೆನಗಲ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಮುಖ ಅಡಿಯಾಗಿ ಚರಂಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಎಳಲಾಗದೇ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಳ್ಳಿ ನ್ಯಾಯಬೆಲೆ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಹರಿದಾಸ್ ನಾಯಕ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-R-7789 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತನ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಲು ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಗಿರೀಶ್ ಮಲ್ಯ ಎಂಬುವವರು KA-20-EC-9812 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹರಿದಾಸ್ ನಾಯಕ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರೂ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಹರಿದಾಸ್ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವೃ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು 09:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 204/2017 ಕಲಂ: 279,337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/11/ 2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ತರ್ಜೀಮ್‌(20), ತಂದೆ: ಎಂ ಶಂಶುದ್ದೀನ್‌, 203 ಅರ್ಚನ ಆರ್ಕೇಡ್‌, ಎಂಜಿಎಂ ಕಾಲೇಜು ಎದುರು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ KA-20-EC-7486 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮುಮ್ತಾಜ್‌ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಆದಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಸ್ಸು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಶಾರದಾ ಹೋಟೆಲ್‌ಬಳಿ ಪ್ರಮೋದ್‌ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಸರ್ವೀಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-C-7529 ನೇ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಮಾರ್ಕ್‌ಲಿಯೋ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮಲೇ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ  ಮಹಮ್ಮದ್‌ ತರ್ಜೀಮ್‌ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಮಹಮ್ಮದ್‌ ತರ್ಜೀಮ್‌ ರವರ ಬಲಕೈಗೆ, ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ,  ಮುಮ್ತಾಜ್‌ ರವರಿಗೆ ಎಡಹುಬ್ಬು, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟು ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವರಾಜ(24), ತಂದೆ: ದಿ ಹನಮಂತಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕಿನಾರ ಬಾರ್‌‌ಮತ್ತು ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌‌, ಹಳವಳ್ಳಿ ಕೋಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆಂದು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-N-‌‌5275 ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದು, ಉಡುಪಿಯ ಟೌನ್‌‌ಹಾಲ್‌‌ನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಯಮನೂರ ರವರನ್ನು ಕಾಪುವಿಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಾಸು ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ‌ತಲುಪುವಾಗ ಉದ್ಯಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-13-B-0810 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಸವರಾಜ ರವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕೈ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಹಾಗೂ ಮಧ್ಯದ ಮೂರು ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗಡೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆದರ್ಶ (25), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ತೆಂಕುಮನೆ, ಬರೆಕಟ್ಟು, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಗೋಪಾಲ ಮೊಗವೀರ (57) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 24/10/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬರೆಕಟ್ಟು ತೆಂಕುಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ಮನೆಯಿಂದ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸಾಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 277/2017 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಐತಾಳ (52), ತಂದೆ: ದಿ| ರಾಮಚಂದ್ರ ಐತಾಳ, ವಾಸ: ಹರಕೇರಿ ಬಜೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿಯ ಮಗ ಮಹೇಶ್‌ ಭಟ್‌ (20) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಐತಾಳ ರವರ ಮಗ ಸ್ಕಂದ ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅರೆಕಲ್ಲು ಕಟ್ಟಿನಹೊಳೆಗೆ ಸ್ನಾನಕ್ಕೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ 05:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹೇಶ ರವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಇಜಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದು ಆಗ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವವರು ಬಂದು ಮಹೇಶ ರವರನ್ನು ನೀರಿನಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮಹೇಶ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 05/11/2017  ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:40 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್ ಮೂಲ್ಯ (43) ತಂದೆ: ದಿಲೋಕು ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಕಮಲ ನಿವಾಸ, ಸಂಕಲಕ ರಿಯ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಇವರು ಕೆಎ-20-ಎ-9228  ನೇಯ ಬಸ್ಸನ್ನು ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಇನ್ನಾ ಕ್ರಾಸ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ  ದ್ವಿಚಕ್ರ  ವಾಹನ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಈಎ-8403  ನೇಯದನ್ನು ಅದರೆ ಸವಾರೆ ಯಾವುದೋ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೆಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಸವಾರೆಗೆ ಬಲಗೈ ಮತ್ತುಮುಖಕ್ಕೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಎ ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 198/2017 ಕಲಂ 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಜಾವ ಸುಮಾರು 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು    ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊರವಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ರಿಯಾಜ್‌‌ ಅಹಮ್ಮದ್‌ ಖಾಜಿ ಎಂಬವರು  KA-20-B-5583 ನೇ ಇನ್ಸೂಲೇಟರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಚಂದ್ರ ಎಂಬವರು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-B-1811ನೇ ಲಾರಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಚಂದ್ರರವರ ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ,  ಎದೆಗೆ, ಹೊಟ್ಟೆಗೆ,  ಹಾಗೂ  ತಲೆಗೆ ಒಳ ನೋವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಹಾಬಲ (37) ತಂದೆ :ರಾಜು   ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಜಯದುರ್ಗಾ, ಕುಂಬಾರಬೆಟ್ಟು ವಡ್ಡರ್ಸೆ  ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 05/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು    ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ವಿನಾಯಕ ಟಾಕೀಸ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ  ನಿತ್ಯಾನಂದ  ಶೇರಿಗಾರ ಎಂಬವರು  KA-20-U-5341 ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ (45) ತಂದೆ ಬಚ್ಚ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮಲ್ಲನಬೆಟ್ಟು,  ಹೊಸಹಕ್ಲು ಮನೆ,  ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ ಇವವರಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾರದಮ್ಮ  (57) ಗಂಡ ; ದಿ ಎಲ್ ಬಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ವಾಸ:  ಹೊಸಂಗಡಿ ಕೆಪಿಸಿ ಕಾಲನಿ ಟಿ2 ಎಮ್ 1 ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗನಾದ ಶಶಿಕುಮಾರ (35) ರವರು ಚಾಲಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಶಾರದಮ್ಮ ರವರು ರಾತ್ರಿ ಕೆಪಿಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:೦೦ ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಬಚ್ಚಲು ಕೋಣೆಯ ಜಂತಿಗೆ ಕೆಂಪು ಮಿಶ್ರಿತ ಸೀರೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರೆಲ್ಲ ಬಂದು ಆತನನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ಕೆಪಿಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ದಾಖಲಿಸಿ ಅವರನ್ನು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ತನ್ನ ಮಗ ಏಕೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯ ವಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2017 ಕಲಂ:174 (C) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಭಾಷ್ ಮೊಗವೀರ(34), ತಂದೆ: ದಿ. ಸಂಜೀವ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಅಜ್ಜಿ ಮನೆ ಕುಂಬಾಶಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಮ್ಮ ಉಮೇಶ(32) ಎಂಬುವವರು ಕೊರವಾಡಿ, ಕುಂಬಾಶಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು, ಬೋಟ್‌ ನ ಚಾಲಕನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಉಮೇಶ ರವರು ಗಣೇಶ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬುವವರ ಬೋಟ್‌ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿಗೆ ಬೋಟ್‌ ನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯ ಮ್ಯಾಂಗನೀಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೋಟ್‌ ನ ಯಾರ್ಡ್‌ ನ ಒಳಗೆ ಕಟ್ಟಡದ ಕಂಬಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ರೋಪ್‌ ನಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದ್ದು, ಸುಭಾಷ್ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಉಮೇಶ್ ರವರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಸಂಶಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2017 ಕಲಂ:174 (C) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಕುಂದರ್ ತಂದೆ: ಚಂದಪ್ಪ ಸುವರ್ಣ ವಾಸ: ನೇಜಾರು, ಕಲ್ಯಾಣಪುರ, ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ರಾಜು (40) ಎಂಬುವರು ಅವಿವಾಹಿತರಾಗಿದ್ದು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ಸುಮಾರು 1 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ನಾಗರಾಜ ಕುಂದರ್ ಇವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ರಾಜುರವರು ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ದೇಹ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೆರೆಯ ಸಮುದ್ರ ತಟದಲ್ಲಿ ಇರುವುದಾಗಿ ಸದ್ರಿ ಮೃತದೇಹದ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ನಂಬ್ರದಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕೂಡಲೇ ನೋಡಲು ಬಂದಾಗ ಮೃತದೇಹ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಗುರುತಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ರಾಜುರವರು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ  ಹೊಂದಿದ್ದು 2-3 ದಿನದ ಹಿಂದೆ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 30/10/2017 ರಂದು 00:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 04/11/2017 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಆರ್ ತಂತ್ರಿ, ಸಹಾಯಕ ಇಂಜಿನಿಯರ್, ಆಕಾಶವಾಣಿ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಆಕಾಶವಾಣಿ ಕೇಂದ್ರದ ಏರಿಯಲ್ ಪೀಲ್ಡ್ ನಲ್ಲಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದಿರುವ ಟವರ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಟ್ಟ್ ಮಾಡಿ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 2 ಲೈಟಿಂಗ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಫಾರ್ಮರ್‌ರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸದ್ರಿ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಫಾರ್ಮರ್‌ರಲ್ಲಿ ತಾಮ್ರದ ಪಟ್ಟಿಗಳಿದ್ದು ಅದರ ತೂಕ ಅಂದಾಜು 50 ಕೆಜಿ ಇದ್ದು ಅದರ ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು ರೂಪಾಯಿ 15,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 314/2017  ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಜಾತ (38), ಗಂಡ: ರಾಮಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ ವಾಸ: ವಿಶ್ವ ಬ್ರಾಹ್ಮಣಪುರ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಗಂಡ ರಾಮಚಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (47) ರವರು ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ವಿಶ್ವ ಬ್ರಾಹ್ಮಣಪುರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ಈ ವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸಾಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 276/2017 ಕಲಂ:ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ(41), ತಂದೆ ನಂಜೇಗೌಡ, ವಾಸ: ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮ್ಯಾಂಗನೀಸ್ ರಸ್ತೆಯ ಸಮೀಪ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸದ್ರಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಖಾರ್ವಿ, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಕೇರಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಮರಳು ದಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಷಡ್‌ ನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಂಡು ಮರಳುಕಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಮರಳು ಸರಕಾರಿ ಸೊತ್ತು ಆಗಿದ್ದು, ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ರಾಜಧನ ಪಾವತಿಸದೇ ಕಳವು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 10,979/- ರೂಪಾಯಿ ಮರಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2017 Act & Section : MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-4,4(1A)); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-3(1),42(1),43(2)); MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-21); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-44); IPC 1860 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ಯಾಮಲ (57), ಗಂಡ:ಮೋಹನ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಕರ್ದಾಡಿ ಮನೆ,ಕುಮ್ರಗೋಡು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/03/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಗಂಡ ಮೋಹನ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ KA-20-EB-9474 ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿ ಬಳಿ  ಹೋಗುವಾಗ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಕಡೆಗೆ ಮೋಹನ ಗೊಲ್ಲಾ ಎಂಬುವವರು KA-20-MA-8819 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಹನ ಶೆಟ್ಟಿ  ರವರ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಶ್ಯಾಮಲ ರವರ ಬಲ ಕೋಲು ಕೈಯ ಒಳಭಾಗಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಎಡ ಭುಜದ ಬಳಿ, ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಕೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಭರಿಸುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೊತ್ತವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು ಉಳಿದ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಈ ವರಗೆ ನೀಡದೆ ಇರುವುದರಿಂದ ವಿಳಂಬವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 312/2017  ಕಲಂ: 279, 337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 05/11/17 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಾಯಿಸನ್ (27), ತಂದೆ: ಇಲ್ಯಾಸ್ ಸಿಕ್ವೇರಾ, ವಾಸ: ಬೋಳ ಬಾಕ್ಯಾರು ಮನೆ, ಬೋಳ ಗ್ರಾಮ , ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-20-X-7921 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಚ್ಚರಿಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬೋಳ ಗ್ರಾಮದ ಚಾವಂಡಿ ಗುಡ್ಡೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಮಂಜರ ಪಲ್ಕೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-J-4695 ನೇದರ ಸವಾರ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಜಾಯಿಸನ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಎರಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 197/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್ (30), ತಂದೆ: ದಿ.ಪಿ.ಕೆ ಭಾಷಾ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 1-6-58(ಎ), ಕಂಚಿನಡ್ಕ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/11/2017 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಸಮಯ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-01-FA-2152 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸರಕಾರಿ ವೋಲ್ವೋ ಬಸ್ಸು ಚಾಲಕ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಎಂಬುವವರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ KA-20-W-0890 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸಿದ್ಧಿಕ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಬಾಯಿಗೆ, ತಲೆಯ ಬದಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸಹ ಸವಾರರಾದ ಅಕ್ಬರ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿನ ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:  ದಿನಾಂಕ 05/11/2017 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೇರೂರು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ(68), ತಂದೆ:ದಿ.ಕೊಂಬ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಬಂಡ್ಸಾಲೆ ಬೆಟ್ಟು.ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ಹಿಡಿದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 320/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 313/2017  ಕಲಂ:78(1)(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರ್ಯಕಾಂತ (43), ತಂದೆ: ಬಾಬುರಾಯ ಸೇರ್ವೆಗಾರ್, ವಾಸ: ಸುರ್ಯಕಾಂತ ನಯಂಪಳ್ಳಿ ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಉಡುಪಿ ಎಲ್‌ವಿಟಿ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ NHAI  ಗೆ ಸೇರಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸುದನ್ವ ಅಟೋ ವರ್ಕ್ಸ್ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನ ಹಿಂದುಗಡೆ ಅರೋಪಿತ  ಪ್ರದೀಪ್ ಎಂಬುವವರು RENAULT ಶೋ ರೂಂ ನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 04/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಪ್ರದೀಪ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕೆಲಸಗಾರರಾದ ಸಂತೋಷ್ ಕ್ಲಿಂಟನ್ , ಹಾಗೂ ದೇವದಾಸ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅವರ ಶೋ ರೂಂನ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ ಸರಕಾರಿ ಜಾಗವನ್ನು ಜೆಸಿಬಿಯಿಂದ ಸಮತಟ್ಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಸೂರ್ಯಕಾಂತ ರವರ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ಗೆ ಹಾನಿಯಾಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಅಕ್ಷೇಪಿಸಿದಾಗ ಸಂತೋಷ ರವರು ಕೋಲಿನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಇತರರು ಮುಂದೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಇನ್ನು ಮಂದೆ ತಕರಾರು ಮಾಡಿದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸೂರ್ಯಕಾಂತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 245/2017 ಕಲಂ: 324, 341, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  04/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  12:45  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ನ ಕಾಮತ್‌ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌‌‌‌ ‌‌ ಬಂಕ್‌‌ ಬಳಿ  ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ  ದಿಲೀಪ್‌ ‌ಅಣ್ಣಗೇರಿ ಎಂಬುವವರು  KA-25-N-4836 ನೇ ಇನ್ನೋವ  ಕಾರನ್ನು ಕುಂಭಾಶಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  ರಸ್ತೆ  ದಾಟಲು ಪಶ್ಚಿಮ  ರಸ್ತೆಯ  ಪೂರ್ವ  ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ   ವಿಫುಲ್‌ ‌ಸಂಗ್ಮಾ ಎಂಬುವವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ   ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರನಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಬಿಫುಲ್‌ ‌ಸಂಗ್ಮಾ ರವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ  ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ  ಗಾಯ, ಮುಖಕ್ಕೆ,  ತಲೆಗೆ, ಮೈ ಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ   ಪಡೆದು  ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿಲೀಪ್‌ ಅಣ್ಣಗೇರಿ   ರವರು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 03/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಖಾರ್ವಿ ( 29), ತಂದೆ: ನಂದ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ದೂಳನಮನೆ ಮಡಿಕಲ್‌ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ರಾಹೆ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡೇರಿಯ ರಾಮಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-ED-8613 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಮಸ್ಕಿ  ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಾಹೆ 66 ಕಾಮಗಾರಿ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಿರುವು ಮಾಡಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-EM-7243 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಅನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಮಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಮಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಕತ್ತಿನ ಬುಡದ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಬಲ ಹಾಗೂ ಎಡಭುಜದ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರನಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲ ಬಳಿ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ರಾಮಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಬೇರೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ಆ ದಿನ ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರ ಮುಷ್ಕರ ಇರುವುದರಿಂದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿಯವರನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ರವೀಂದ್ರ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ತಾನು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 04/11/2017 ರಂದು ನೋವು ಜಾಸ್ತಿಯಾದ್ದರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚ ಜಾಸ್ತಿಯಾಗುವುದಾಗಿ ರವೀಂದ್ರ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆಗ ರವೀಂದ್ರ ರವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಭರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಕಾರಣ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 427/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ (29), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅಚಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಹಣದ ತೊಂದರೆಯಿಂದ  ಉಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರಿಂದ ಬಡ್ಡಿಗೆ 2 ಲಕ್ಷ  ರೂಪಾಯಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಹಣದ ಭದ್ರಿಕೆಗೆ ಕರ್ಣಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ 3 ಚೆಕ್‌ ನೀಡಿದ್ದು ಅವರು ಅಸಲು ಹಣ ಮತ್ತು ಬಡ್ಡಿ ಸಮೇತ ನೀಡಿದರೂ ಆಪಾದಿತ ಉಮೇಶ ಪೂಜಾರಿಯವರು  ಇನ್ನೂ ಹಣ ಕೊಡಲಿಕ್ಕೆ ಬಾಕಿ ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಉಮೇಶ ರವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ರವರಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ  30/10/2017 ರಂದು ಚೆಕ್ ನಲ್ಲಿ 4.00.000/- ರೂಪಾಯಿ ಮತ್ತು  2.90.000/- ರೂಪಾಯಿ ಬರೆದು ಕಿರಣ ರವರ  ಕರ್ಣಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ ಕೋಟ ಶಾಖೆಯ ಉಳಿತಾಯ ಖಾತೆಗೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಹಣ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಚೆಕ್‌ ಬೌನ್ಸ್‌ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಕಿರಣ ರವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಉಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿಯವರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಇನ್ನು ಮೂರು ಚೆಕ್‌ ನಮ್ಮಲ್ಲಿದೆ ಅದನ್ನು ಕೂಡಾ ತಲಾ 3 ಲಕ್ಷ  ನಮೂದಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಹಾಕಿ  ಹಣವನ್ನು ವಸೂಲಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಇಲ್ಲವಾದರೆ ನಾನು ಕೇಳಿದಷ್ಟು ಕೊಡಬೇಕು ಎಂದು  ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಮೇಲ್ ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಕಿರಣ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 329/2017 ಕಲಂ: 384, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ , ಕಲಂ: 4 KARNATAKA PROHIBITION OF CHARGING EXORBITANT INTEREST ACT, 2004 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ (35), ತಂದೆ: ಗಣಪ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಬುಗುರಿ ಬೆಟ್ಟು ಗುಂಡ್ಮಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ಹಣದ ತೊಂದರೆಯಿಂದ  ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರಿಂದ 5 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ  ಬಡ್ಡಿಗೆ 2 ಲಕ್ಷ  ರೂಪಾಯಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು  ಹಣದ ಭದ್ರಿಕೆಗೆ ಹೆಚ್‌ಡಿಎಫ್‌ಸಿ  ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ ಚೆಕ್‌ನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು,   ಅಸಲು ಹಣ ಮತ್ತು ಬಡ್ಡಿ ಸಮೇತ ನೀಡಿದರೂ ಆಪಾದಿತ ಲೋಹಿತ್  ಪೂಜಾರಿಯವರು  ಇನ್ನೂ ಹಣ ಕೊಡಲಿಕ್ಕೆ ಬಾಕಿ ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ, ಉಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಆರ್‌ಕೆಎಸ್ ರವರಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ  30/10/2017, 01/11/2017 ಮತ್ತು 03/11/2017  ರಂದು ಚೆಕ್‌ನಲ್ಲಿ 2.85.000/- ರೂಪಾಯಿ , 4.00.000/- ರೂಪಾಯಿ ಮತ್ತು 4.00.000/- ರೂಪಾಯಿ ಬರೆದು  ಹೆಚ್‌ಡಿಎಫ್‌ಸಿ  ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ ಕುಂದಾಫುರ  ಶಾಖೆಯ ಉಳಿತಾಯ ಖಾತೆಗೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಹಣ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಚೆಕ್‌ಬೌನ್ಸ್‌ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಜಗದೀಶ ರವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಲೋಹಿತ್  ಪೂಜಾರಿಯವರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಇನ್ನು 2 ಚೆಕ್‌ ನಮ್ಮಲ್ಲಿದೆ ಅದನ್ನು ಕೂಡಾ ತಲಾ 3 ಲಕ್ಷ  ನಮೂದಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಹಾಕಿ  ಹಣವನ್ನು ವಸೂಲಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಇಲ್ಲವಾದರೆ ನಾನು ಕೇಳಿದಷ್ಟು ಕೊಡಬೇಕು ಎಂದು  ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಮೇಲ್ ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಜಗದೀಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 330/2017 ಕಲಂ: 384,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ , ಕಲಂ: 4 KARNATAKA PROHIBITION OF CHARGING EXORBITANT INTEREST ACT, 2004   ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ ಜಿ.ಎಂ, ತಂದೆ: ಜಾರಪ್ಪ ಗೌಡ  ಎರಿಯ ಮೇನೆಜರ್ (ಬಿ.ಡಿ)  ಮುತ್ತೂಟ್ ಫಿನ್ ಕಾರ್ಪ್  ಲಿಮಿಟೆಡ್  ಉಡುಪಿ ಕ್ಲಸ್ಟರ್  ಮಂಗಳೂರು ರಿಜಿನ್ ಕರ್ನಾಟಕ ಇವರು ಮುತ್ತೂಟ್  ಫಿನ್ ಕಾರ್ಪ್‌ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಇದರ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ  ಎರಿಯಾ ಮೇನೆಜರ್ ಆಗಿದ್ದು ,ಮುತ್ತೂಟ್ ಫಿನ್ ಕಾರ್ಪ್‌ಲಿಮಿಟೆಡ್  ಕಂಪನಿಯ ಬ್ರಾಂಚ್  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಇರುವ ನಂ .106-/I/I ನಾರಾಯಾಣ  ಚೆಂಬರ್ಸ್  ಫಸ್ಟ್ ಪ್ಲೂರ್ , ಮೈನ್ ರೋಡ್  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು , ದಿನಾಂಕ 16/09/2017 ರಂದು ಸದ್ರಿ ಶಾಖೆಯ  ಚಿನ್ನದ ಪರಿವೀಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ  ಶೀತಲ್ ಮೋನ್ ವಿ.ಎಂ ರವರಿಂದ  ಮಾಡಿಸಿದಾಗ , ದಿನಾಂಕ 29/06/2017  ರಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 16/09/2017 ರ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ, ಸಂಕೇತ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ,ಒಟ್ಟು 6 ಸಾಲದ ಅಕೌಂಟ್ ಗಳು , ಸುಧೀರ್  ಎನ್  ಎಂಬವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 4 ಸಾಲದ ಅಕೌಂಟ್ ಗಳು , ಗೌರೀಶ್ ವಿಷ್ಣು  ಆಚಾರಿ ಎಂಬವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ  ಒಟ್ಟು 3 ಸಾಲದ ಅಕೌಂಟ್ ಗಳು ,ಮೋಹನ್ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ  ಒಟ್ಟು 2 ಸಾಲದ ಅಕೌಂಟ್ ಗಳು , ಶ್ರೀಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ 1 ಸಾಲದ ಅಕೌಂಟ್ ಗಳಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳು ನಕಲಿಯಾಗಿರುವುದೆಂದೂ, ಶಾಖೆಯ ಚಿನ್ನ ಪರಿವಿಕ್ಷಣೆಯ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ  ಗ್ರಾಹಕರೊಂದಿಗೆ  ಶಾಖೆಯ  ಮೇನೆಜರ್ ರಾಘವೇಂದ್ರ , ಸುನೀಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಜಾಯಿಂಟ್ ಕಸ್ಟೋಡಿಯನ್ , ಸುರೇಶ್  ಕಸ್ಟಮರ್ ಸರ್ವಿಸ್ ಎಕ್ಸ್ ಕ್ಯೂಟಿವ್ , ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್ ಕಸ್ಟಮರ್ ಸರ್ವಿಸ್ ಎಕ್ಸ್ ಕ್ಯೂಟಿವ್ , /ಕ್ಯಾಷಿಯರ್ ರವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು, ಕಂಪನಿಯ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ, ಅಧಿಕಾರ ದುರುಪಯೋಗ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು. ಇವರುಗಳು  ಕಂಪನಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ,  ನಕಲಿ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಅಡವಿಟ್ಟುಕೊಂಡು  ಅಸಲು 14,93,720/-  ಬಡ್ಡಿ 60,380 /- ರೂಪಾಯಿ ( ದಿನಾಂಕ 31/10/2017 ರವರೆಗೆ)   ಒಟ್ಟು 15,54,100 /-  ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ನಂಬಿಕೆದ್ರೋಹ ಎಸಗಿ ವಂಚಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಉಮೇಶ ಜಿ.ಎಂ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 275/2017  ಕಲಂ: 406,408, 417, 420, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಆಪಾದಿತ ಚಾಲಕ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಎಂಬುವವರು ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-17- TD- 2115 ನ್ನು ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಆನಗಳ್ಳಿ ಉದಯಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತ ವೆಂಕಟೇಶ ಎಂಬುವವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹುಲ್ಲನ್ನು ಪೆಂಡೆ ಕಟ್ಟುತ್ತಿರುವಾಗ ವೆಂಕಟೇಶನು ಹುಲ್ಲಿನ ಪೆಂಡೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ಸರಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರವರು ಟ್ರಾಕ್ಟರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ವೆಂಕಟೇಶ ರವರಿಗೆ ಮುಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಗದ್ದೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌ನ ಹಿಂದಿನ ಚಕ್ರ ಬಲಕೈ ಮೇಲೆ ಹರಿದು ಹೋಗಿ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ನಾರಾಯಣ ಮಲ್ಯ(49), ತಂದೆ: ಕೆ.ವಿಠಲದಾಸ ಮಲ್ಯ, ವಾಸ:, ಬಂಟ್ವಾಡಿ, ಸೇನಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಪೃಥ್ವಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/11/2017 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-EA-3653 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಷಿಯನ್ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಉಪ್ಪುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:40 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಎನ್.ಹೆಚ್‌ 66 ರಲ್ಲಿ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ಮರವಂತೆ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-47-7942 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕೌಶಲ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಪೃಥ್ವಿ ಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪೃಥ್ವಿ ಯವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ್‌ .ಎನ್‌ ಮೊಯ್ಲಿ (37) , ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮೊಯ್ಲಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 8-2-85, ಮಥುರಾ ಛತ್ರದ ಬಳಿ, ಬೈಲಕೆರೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಉಡುಪಿ  ಅಂಬಾಗಿಲುವಿನ RENAULT  ಶೋರೂಂನಲ್ಲಿ ಟೀಂ ಲೀಡರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರು, ದಿನಾಂಕ 04/11/2017ರಂದು  ಅವರ ಕಂಪೆನಿಯ  ಹೊಸ ಕಾರು ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿರುವ  ಸಲುವಾಗಿ ಶೋ ರೂಂನ  ಎದುರಿನ ನೆಲವನ್ನು ಖಾಸಗಿ  ಜೆ.ಸಿ.ಬಿ.ಯಿಂದ  ಸಮತಟ್ಟು ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ಸೂರ್ಯಕಾಂತ ರವರ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಶೆಡ್‌ಗೆ  ತೊಂದರೆ ಮಾಡಬಹುದೆಂಬ ದ್ವೇಷದಿಂದ ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿ, ಕಲ್ಲುಗಳಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿ   ಪ್ರದೀಪ್‌ .ಎನ್‌ ಮೊಯ್ಲಿ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 244/2017 ಕಲಂ: 504, 506, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ನಿತ್ಯಾನಂದ ಒಳಕಾಡು (60), ತಂದೆ: ರಾಮ, ವಾಸ: ಸರಳಾಯ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಒಳಕಾಡು 76ನೇ ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 04/11/2017ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ವಸತಿ ಗೃಹದ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಭಜನ ಮಂದಿರದ  ಎದುರು ಇರುವ ಕೆ.ಜಿ.ಕೆ. ಆಚಾರ್‌ರವರ  ನೂತನ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರಿನ ಜಗುಲಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 65ರಿಂದ 70 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ  ಅಪರಿಚಿತ ಭಿಕ್ಷುಕ/ಅಲೆಮಾರಿಯಂತೆ ಕಾಣುವ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತಶರೀರ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು,  ಮೃತರು  ಬಿಳಿ ಗಡ್ಡ  ಮತ್ತು ಮೀಸೆ ಇದ್ದು, ಮುಂದಲೆ ಬೋಳಾಗಿದ್ದು, ಸಣಕಲು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಶರೀರದವರಾಗಿದ್ದು, ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ ಹಾಗೂ ತಿಳಿಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಗೆರೆಗಳಿರುವ ಅರ್ಧ ತೋಳಿನ ಷರ್ಟ್ ಹಾಗೂ  ಎಡಗೈಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ದಾರಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿದ್ದು, ಸೊಂಟದಲ್ಲಿ ನೀಲಿ ಕ್ಯಾನ್ವಾಸ್‌ ಬೆಲ್ಟ್‌ ಇದ್ದು, ಶರೀರದ  ಕಿವಿಯ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಸೋರಿ ಒಣಗಿದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದು, ಮೃತರ ಗುರುತು ಪರಿಚಯ ಕಂಡು ಬಾರದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಕುಲಾಲ್, ತಂದೆ: ತನಿಯ ಕುಲಾಲ್,  ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮ ಶ್ರೀ ನಿಲಯ  ನರ್ಲಗುರಿ  ಮೇಲಂಗಡಿ ಮನೆ  ಬೋಳ ಇವರ ತಾಯಿ  ಗಿರಿಯಮ್ಮ (85) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 26/10/2017 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ  8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 27/10/2017  ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ   6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ   ದಿನಾಂಕ 29/10/2017 ರಂದು  ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು ಪ್ರಕರಣ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿರುತ್ತಾ   ದಿನಾಂಕ 04/11/2017  ರಂದು ಸಂಜೆ  4:30  ಗಂಟೆಗೆ  ನಂದಳಿಕೆ  ಗ್ರಾಮದ   ಅಬ್ಬನಡ್ಕ  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ವಿಶ್ವನಾಥ ಆಚಾರ್ಯರವರ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ   ಗಿರಿಯಮ್ಮ ರವರ ಮೃತ ದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಿರಿಯಮ್ಮ ರವರು  ದಿನಾಂಕ 26/10/2017   ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 04/11/2017  ರ ಸಂಜೆ 4:30 ರ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ  *
|ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ : ದಿನಾಂಕ:11/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 07:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು   ಗ್ರಾಮದ  ಪ್ರವಾಸಿ  ಹೋಟೇಲ್‌‌ ಬಳಿ, ರಾ.ಹೆ -66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ದೀಕ್ಷಿತ್‌ಎಂಬವರು KA20-Q-4594 ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುತ್ತ ರಾ.ಹೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ, ತಲ್ಲೂರು  ಕಾರ್ಖಾನೆಯಿಂದ ಬಗ್ವಾಡಿಯ ಮನೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಂಗನಾಥ ಮೋಗವೀರ ಪ್ರಾಯ 59 ವರ್ಷ ತಂದೆ ಅಂತ ವಾಸ: ಹಕ್ಲಜಡ್ಡು, ಬಗ್ವಾಡಿ ನೂಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರು ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಂಗನಾಥ, ಮಂಜುನಾಥ ಮತ್ತು ಬೈಕ್‌‌‌ ಸವಾರ ದೀಕ್ಷಿತ್‌ಎಂಬವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/17 ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ : ದಿನಾಂಕ 10-11-2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವಿರಾಜ್‌ನಾಯ್ಕರವರ ಬಾಬ್ತು KA-20EL-2608 ನೇ ಯಮಹಾ FZ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಮಮಂದಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿಯ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 7-00 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪಾರ್ಕ್‌ಮಾಡಿ, ಮನೆಯೊಳಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 11-11-2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05-30 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ, ಮನೆಯಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಬೈಕ್‌ ಕಾಣಿಸದೇ ಇದ್ದು, ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು, ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಬೈಕ್‌ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಬೈಕನ ಹ್ಯಾಂಡ್‌ಲಾಕ್‌‌ನ ಪೀಸ್‌ಮುರಿದ್ದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬೈಕಿನ ಹ್ಯಾಂಡ್‌ಲಾಕ್‌ನ್ನು ಮುರಿದು, ದಿನಾಂಕ 10-11-2017ರ ಸಂಜೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11-11-2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05-30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಬೈಕಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂ 48000/-. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೋಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2017 ಕಲಂ. 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
| ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಮೂರು ಮಾರ್ಗ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ ಗೌಡ (48), ತಂದೆ:ಲಿಂಗೇಗವಡ, ವಾಸ: ಬಲದೊಟ್ಟು ಮನೆ,ತೆಳ್ಳಾರು ಅಂಚೆ,ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ ಗೌಡ ಎಂಬುವವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನೆಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-D-8519 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲಾ ಗೌಡರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಕಾರಣ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ದಾರಿ ಮಧ್ಯ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 208/2017 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/11/217ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ   ಜಾಯ್ ಅಂತೋನಿ, ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ವ್ರತ್ತ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ನಗರದಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಕ್ರ 124/2017 ಕಲಂ 380 ಐಪಿಸಿ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಒಳಗೊಂಡ ಸ್ಕಾಪಿರ್ಯೊ ಕಾರು    MH-12-DS-4912 ನೇದ್ದು ಕಾರ್ಕಳ ಮೂರು ಮಾರ್ಗದ ಬಳಿ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ  ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಲಾಲ್ ಸಿಂಗ್ ಸಾಳುಂಕೆ, ಶ್ರೀಮತಿ ವಿದ್ಯಾ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸಾಳುಂಕೆ ,ಕೋಮಲ್ ವಿನೋದ್ ರಾಠೋಡ್, ಮಂಜರಿ ಪ್ರಶಾಂತ್ ನಾಗ್ಬುರೆ, ಸಂದೀಪ್ ರಾಮ್ ಜಾದವ್ ಹಾಗೂ ಕಲ್ಪನಾ ಕುನಾಲ್ ರಾಥೋಡ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಯಾವುದೇ ಸಮರ್ಪಕವಾದ ಉತ್ತರ ನೀಡದೇ ಇದ್ದು ಮಂಜರಿ ಪ್ರಶಾಂತ್ ನಾಗ್ಬುರೆ ಎಂಬವರಲ್ಲಿ  ಕೆಲವು ಬಂಗಾರದ ಆಭರಣ ಹಾಗೂ ನಗದು ಇದ್ದು ಆ ಬಗ್ಗೆ ಕೂಡಾ ಯಾವುದೇ ಸಮರ್ಪಕವಾದ ಉತ್ತರ ನೀಡದೇ ಇದ್ದು  ವಾಹನದ ದಾಖಲಾತಿಯನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಆ ಬಗ್ಗೆ  ಯಾವುದೇ ಸಮರ್ಪಕ ಉತ್ತರ ನೀಡಲಿಲ್ಲ. ವಾಹನ ಹಾಗೂ ಆಭರಣ ಮತ್ತು ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕಳವು ಮಾಡಿ ಮುಂದೆ ಈ ಅಪಾದಿತರು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕಳವು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯಗೊಂಡು ಅಪಾದಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ವಾಹನ ಮತ್ತು ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿ,   41(1)(D), 102 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 11/11/2017 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾದರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೀಟಿ ಶೆಟ್ಟಿ (35), ಗಂಡ: ತ್ಯಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಕ್ಕುಂಜೆ ಮನೆ, ಜನ್ಸಾಲೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಜನ್ಸಾಲೆ ಅಕ್ಕುಂಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಇರುವಾಗ  ಆರೋಪಿ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ನಂತರ  ಮನೆಯೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ  ಮಾಡಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೀಟಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 215/2017 ಕಲಂ: 448, 354, 354(A), 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಲಿತಾ (30), ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ,ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲನಿ, ಬೆದ್ರಕಟ್ಟೆ, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/09/2017  ರಂದು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಸಬ್‌ ರಿಜಿಸ್ಟಾರ್  ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ  ಮಂಜುನಾಥ  ಎಂಬುವವರನ್ನು ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದು,  ಆ ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ 03/11/2017 ರಿಂದ ಮಂಜುನಾಥ  ರವರು   ಲಲಿತಾ ರವರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು  ಲಲಿತಾ ರವರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ  ಬರುವುದರೊಳಗೆ ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಗೆ  ಬುಲೆಟ್‌ ಬೈಕನಲ್ಲಿ ಬಂಧು ಲಲಿತ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮನೆಯವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೇ ಅವರ ಗಂಡನನ್ನು  ಅಪಹರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಲಲಿತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 216/2017 ಕಲಂ: 368 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಮಾಲುದ್ದೀನ್ (37) ತಂದೆ: ಮೊಹಿದ್ದೀನ್, ವಾಸ: ಸುಜ್ಲಾನ್ ಕಾಲೋನಿ, ಅಬ್ಬೇಡಿ ರಸ್ತೆ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆಯ ವಿನಾಯಕ ಏಜೆನ್ಸಿ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಸಮಯ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-ಡಬ್ಲ್ಯೂ-4887 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಆದಂ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್-4790 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸವಾರರಾದ ರೇಷ್ಮಾ ರವರು ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರೇಷ್ಮಾ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ.ಜೆ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ನರಸಿಂಹ ಕಾರಂತ(73) ತಂದೆ: ಕೆ ನಾಗಪ್ಪ ಕಾರಂತ, ವಾಸ:ಓಣಿಮನೆ,ಕೋಣಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂಗಿ ಕೆ ಭವಾನಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಮಾರ್ಕೆಟ್‌‌ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಬಸ್‌‌ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದು ತಂಗಿ ಕೆ ಭವಾನಿ ಇವರು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಸಾಮಾನು ಖರೀದಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-15-ಎಸ್‌‌‌-4631 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರ ಸುಕುಮಾರ್‌‌ ಗೌಡ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ತಂಗಿ ಕೆ ಭವಾನಿ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ, ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬೈಕ್‌‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2017 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಲಿಂಗ ಮೊಗವೀರ(54), ತಂದೆ: ದಿ.ಸುಬ್ಬ, ವಾಸ: ಪುಟ್ಟಿ ಹೌಸ್, ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮಿನಾರಾಯಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು, ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು  ಮನೆಯಿಂದ ನಾಯಕ್‌ವಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಹಣ್ಣಿನ ಅಂಗಡಿಗೆ ತಮ್ಮ ಬೈಸಿಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಯಕ್‌ವಾಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟ್  ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ತಲುಪುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ವಿ-3878 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಸಿಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಾಲಿಂಗ ಮೊಗವೀರ ರವರು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಪ್ರಸಾದ್ ನೇತ್ರಾಲಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (20) ತಂದೆ:ಬಾಬು ವಾಸ: ಸೂರಿಮಣ್ಣು ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಜ್ಜಿ ಶಾರದಾ (70) ಇವರು ಪ್ರಾಯಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು. ಕಿಡ್ನಿ ಮತ್ತು ಲೀವರ್ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರು. ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಅವರನ್ನು ಇದೇ ಕಾಯಿಲೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಅವರ ಕಿಡ್ನಿ ಮತ್ತು ಲೀವರ್ ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರು ಹೆಚ್ಚು ಬದುಕುವುದು ಕಷ್ಟ ಎಂದು ಎಂದು ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸೂರಿ ಮಣ್ಣು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥ ರವರ ಜಾಗದ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಜಾಗವನ್ನು ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸಮತಟ್ಟು ಮಾಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಜೆ.ಸಿ.ಬಿ ಯನ್ನು ತಂದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಗಳನ್ನು ಜೆ.ಸಿ.ಬಿ ಯಿಂದ ದೂಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಜುನಾಥ ರವರ ಅಜ್ಜಿ ಬಿದ್ದ ಮರಗಳ ಗೆಲ್ಲನ್ನು ತರಲು ಹೋದಾಗ ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಒಂದು ಮರದ ಗೆಲ್ಲು ಅವರ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ ತಾಗಿದ್ದು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ರಾಘುವೇಂದ್ರ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು. ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾರದಾ ರವರಿಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಅದ ಕಾರಣ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಂತರ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು. ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪುಪ್ಪಾ (68) ಗಂಡ: ಶಂಕರ ಕುಂದರ ವಾಸ: ಪುಪ್ಪಾ ನಿಲಯ ಬಾಪುತೋಟ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ರವರು ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಮೀನುಗಾರರ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದು ,ಅವರಿಗೆ ಸಂಘದಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಲ್ಲಿ ಒಣ ಮೀನು ಒಣಗಿಸಲು ಅನುಮತಿ ನಿಡಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಸಂಘದಲ್ಲಿ 2001 ರಿಂದ ಒಂದು ಶೆಡ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅದರ ಎದುರುಮೀನು ಒಣಗಿಸುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 02/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರಾದ 1) ಶ್ರೀಮತಿ ವಜನಾ ಜೆ  ಸುವರ್ಣ, 2) ಶ್ರೀಮತಿ ಶೋಭಾ,  ಎಸ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್, 3) ಶ್ರೀಮತಿ ಜಲಜಾ, 4) ಶಶಿಕಲಾ ಆರ್, ಕುಂದರ್  ಇವರು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪುಪ್ಪಾ ರವರ ಶೆಡ್‌ ಬಳಿ ಬಂದು ಹಂಚನ್ನು ತೆಗೆದು ಮೀನುಗಳನ್ನು ಬಿಸಾಡಿ ಒಣಗಿಸಿದ ಮೀನನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಮೀನನ್ನು ಬಿಸಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪುಪ್ಪಾ ರವರಿಗೆ ಸುಮಾರು 25000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಇವರು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2017 ಕಲಂ:142, 143, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಪೆರ್ವಾಜೆ ಎಸ್.ವಿ.ಟಿ. ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶ್ವತ್ ಕೆ (26), ತಂದೆ: ಪದ್ಮಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೆಳಗಿನ ಮನೆ, ಗೊಳ್ತಮಜಲು ಗ್ರಾಮ, ಕಲ್ಲಡ್ಕ, ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು, ದ.ಕ. ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಹೋಂಡಾ ಆಕ್ಟೀವಾ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-19-ES-4211 ನೇಯದನ್ನು ಪೆರ್ವಾಜೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿರೋ ಮೆಸ್ಟ್ರೋ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-EP-1051 ನೇಯದರ ಸವಾರ ಅವಿತ್ ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೆರ್ವಾಜೆ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತನ್ನ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಶ್ವತ್ ಕೆ ರವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರನಿಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮತಿ (41), ಗಂಡ: ಶಿವರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಗುಮಾಸ್ತೆಯಾಗಿ ಕೆಲಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರು ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:30  ಗಂಟೆಗೆ ಊಟಕ್ಕೆಂದು ತನ್ನ ವಾಹನ TVS Jupitor KA-20-EJ-1627 ರಲ್ಲಿ ಹೊರಡಲು ಅಣಿಯಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಗಣೇಶ ದೇವಾಡಿಗ, ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ, ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯ ರು ಕೋಟೇಶ್ವರ, 2) ಬಿ.ಎಂ. ಸತ್ಯ ನಾರಾಯಣ ಜೋಗಿ, ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಜೋಗಿ, ಪಂಪು ಚಾಲಕ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎಂಬುವವರು ಓಡಿ ಬಂದು ಅಡ್ಡ ತಡೆದು  “ ನೀನು ಶಂಕರ ದೇವಾಡಿಗನಿಂದ ಲಂಚ ಪಡೆದು ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ಪರವಾನಗಿ ನೀಡಿದ್ದಿ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ  ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅವರು ಪನಃ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ತನ್ನ ನಿಗದಿತ ಆಸನದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈಯ್ದು ನೀನು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮತಿ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 283/2017, ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506, 353, 354(B) ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (32), ತಂದೆ: ತಂಗಮಣಿ, ವಾಸ: ನಾಗರಮಕ್ಕಿ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗರಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅವರ ಜಾಗದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಶಿಜು ಎಂಬುವವರು ಜಾಗದ ಗಡಿ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆಗಾಗ ತೊಂದರೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು , ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:45 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿಜು, ಬಾಬು, ಹಾಗೂ ಸ್ಕರಿಯಾ ಎಂಬುವವರು ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಸವಿತಾ ರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಶಿಜು ರವರಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಮೂವರು ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ, ಕೋಲಿನಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಸವಿತಾ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌  ರವರು ಅವರೊಂದಿಗಿದ್ದ ಅವರ ಮಗ ಅಕ್ಷಯ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ನಂತರ ಮೂರು ಜನರು ಸೇರಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 433/2017 ಕಲಂ: 341, 323, 324, 354(B),  504,  506,  34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಲ್ಕೀಸ್‌ ಬಾನು (55), ವಾಸ: ವಿ ಎಸ್‌ ಹೌಸ್‌ ದರ್ಗಾ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು  ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಯಾನಗರದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 249/1 ರಲ್ಲಿ 4 ಎಕ್ರೆ 70 ಸೆಂಟ್ಸ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತೆಂಗಿನ ಮರ ಹಾಗೂ ಗೇರು ಮರವಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಅವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ತಾಹಿರ ಹಾಗೂ ದಿಲ್‌ಶಾದ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ತೆಂಗಿನ ತೋಟದಲ್ಲಿದ್ದ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿಯನ್ನು ಕೊಯ್ಯಲು ಕೆಲಸದವರೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೋಟದಲ್ಲಿನ ತೆಂಗಿನ ಮರದಿಂದ ಕಾಯಿಯನ್ನು ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ತಂಗಿ ಖತಿಜಾ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಹಮೀದ್‌, ಅವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಸೌದ ಹಾಗೂ ಮಿಸ್ರಿಯಾ ರವರೊಂದಿಗೆ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದ  ಸಿದ್ದ ಎಂಬುವವರಲ್ಲಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಕೊಯ್ದರೆ ಜಾಗೃತೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಆಗ ಬಲ್ಕೀಸ್‌ ಬಾನು ರವರು ಯಾಕೆ ಬಯ್ಯುತ್ತಿಯಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮುಂದೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಬಲ್ಕೀಸ್‌ ಬಾನು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  432/2017 ಕಲಂ: 447, 341, 504, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುದೀಶ್ ಭಟ್ (35), ತಂದೆ:  ಕೃಷ್ಣ ಉಪಾದ್ಯಾಯ , ವಾಸ: ಲಕ್ಷಿ ಜನಾರ್ದನ ನಿಲಯ  ಮಾಳ  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  09/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ  ಹೋಗಲು ತನ್ನ KA-20-ED--2591 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ   ಕಾರ್ಕಳ - ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಹಾದು  ಹೋಗುವ  ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಬಜಗೋಳಿ ಆದರ್ಶ ಮಲ್ಟಿಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌ ಹತ್ತಿರ ಅವರ ಎದುರು KA-19-EE- 0240  ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್ಲಿನ ಸವಾರರು ಎದುರಿನಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಕಾರ್ಕಳ ದಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-21-M-7940 ನೇ ವಾಗನರ್‌ ಕಾರಿನ   ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ   ಬಿದ್ದು ಸವಾರನ  ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 199/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೋನಿ(32), ಗಂಡ:ರವಿ,  ವಾಸ: ಚಿಟ್ಟಿಬೆಟ್ಟು ಕೋಟ ಅಂಚೆ  ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರೇಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯ ರಸ್ತೆಯ  ಪಶ್ಚಿಮ ದಿಕ್ಕಿನ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೋನಿ ರವರ ಪರಿಚಯದ ಭಾಸ್ಕರ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-20-Z-8883  ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಹರೀಶ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಆಪಾದಿತ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 336/2017 ಕಲಂ:279,338  ಐಪಿಸಿ & 134(ಎ)&(ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ್‌ ಬಿ.ಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೈಂದೂರು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ರಾಮಣ್ಣರವರ ಬೀಗ ಹಾಕಿದ  ಎಸ್.ಟಿ.ಡಿ. ಬೂತ್ ಪಕ್ಕದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿದ್ದವರು  ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಗೌಡ (38), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಪ್ಪ, ವಾಸ: ತೊಂಡ್ಲೆ, ಯಳಜಿತ್‌ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ಹಿಡಿದು ಆತನಲ್ಲಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ಕೇಳಲಾಗಿ ಆತನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಉತ್ತರಿಸಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಂತರ  ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ HAYWARDS CHEERS WHISKY ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 90 ML ನ  51  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ  HAYWARDS CHEERS WHISKY ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 180 ML  ನ 12  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು  ಒಟ್ಟು ಮದ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ ಅಂದಾಜು 6.75 ಲೀಟರ್‌ನಷ್ಟು ಇರುತ್ತದೆ. ಅವುಗಳ ಮೌಲ್ಯ 2,110/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಹಾಗೂ ಆತನ ಬಳಿ ಅಕ್ರಮ ಮಧ್ಯ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿದ ನಗದು ಹಣ 650/- ರೂಪಾಯಿಗಳಿದ್ದು, ಮಧ್ಯ ತುಂಬಿದ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್‌ ಹಾಗೂ ಆತನ ಬಳಿ ಇದ್ದ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 431/2017 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

**
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (37), ತಂದೆ: ದಿ: ಕೊರಗು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬೆಮ್ಮರ್ಕಿ, ಯಡಾಡಿ ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಗೀತಾ (38) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಕರೆ ಮಾಡಿ ನೀನು ಇವತ್ತೇ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಹೊರಡು ತನ್ನ ಮಗಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗು ಎಂದು ಹೇಳಿದಂತೆ  ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಹೊರಟು ಬರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಗೀತಾ ರವರು ಮಗಳನ್ನು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಇರಿಸಿ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡಾಡಿ ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೆಮ್ಮರ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಅನಿಲ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ರಬ್ಬರ್ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 06:00 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿಂಧು ಮೂಲ್ಯಾದಿ (65), ಗಂಡ: ದಿ ಭಾಸ್ಕರ, ವಾಸ: ಹೇರೂರು ದರ್ಖಾಸ್ ಹೇರೂರು ಪೋಸ್ಟ್ ಮತ್ತು  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗ ಸುರೇಶ್ (30) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ಶುಕ್ರವಾರ ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ದರ್ಖಾಸು ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ(31), ತಂದೆ:ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ದೇವಿ ಪ್ರಸಾದ್ ನಡೂರು ಗುಡ್ಡೆಅಂಗಡಿ, ನಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಡ್ಡೆಅಂಗಡಿ ಯಿಂದ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾಗನ ಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಕಾಡೂರು ವಾಸಿ ಜಯರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಗುಡ್ಡೆ ಅಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ  ದಯಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-H-8289 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸಿ.ಡಿ-100 ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಜಯರಾಮ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮರ್ಮಾಂಗಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಆರೋಪಿಯು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಈಗ ನಿರಾಕರಿಸಿರುವುದರಿಂದ ವಿಳಂಬವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 318/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಡಿ.ಸಿ. ಕಛೇರಿ ದ್ವಿ ಪಥ ರಸ್ತೆಯ ಡಿ.ಸಿ. ಕಛೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಸರ್ಕಲ್‌ ‌ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಏಕಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ತನ್ನ ಮಗನೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಗಂಗಾಧರ ಶಿಟ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ‌ಅಪರಿಚಿತ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲೊಂದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಾದಾಚಾರಿ ಗಂಗಾಧರ ಶಿಟ್‌ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಗಂಗಾಧರ ಶಿಟ್‌ ರವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿ, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 200/2017 ಕಲಂ:  279, 338 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ:  134 (A&B) ಜೊತೆಗೆ 187 IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುದೀರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಅಂಚೆ , ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ,ಮಾವ ಕೆ.ರಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (64) ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯವರಾದ ಕಮಲಿನಿ ಶೆಟ್ಟಿರವರು  ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ಕೆ.ರಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಮನೆಯ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಕೋಳಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದರನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋಗಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ನೆರೆಕರೆಯವರು ಬಾವಿಗೆ ಏಣಿ ಇಳಿಸಿ ಬಾವಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಕೆ ರಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರನ್ನು ಬಾವಿಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ ಆರೈಕೆ ಮಾಡುತ್ತ ವಿದ್ದು ಅವರು ನಿತ್ರಾಣಗೊಂಡವರನ್ನು ಕೊಡಲೇ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಕೆ.ರಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೂಪೇಶ್(18), ತಂದೆ: ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಪೆರ್ಡೂರು ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ ಬಳಿ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (52) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:30  ಗಂಟೆಯಿಂದ 17:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿಯ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಛಾವಣಿಯ ಮರದ ರೀಪಿಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದು ಹರೀಶ್‌.ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ   15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 16:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಸರ್ಜನ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಎದುರು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಒಬ್ಬಾತನು ಒಂದು ಚಾರ್ಟ್‌ ಬಿಡಿಸಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಒಂದು ಕರಡಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಗುಂಡುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾ 100 ಕ್ಕೆ 100, 200 ಕ್ಕೆ 200 ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತಾ ಒಂದು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಪಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಗುಂಡುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ತಿರುಗಿಸಿ ಕವಚಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು, ಸುತ್ತುವರಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಚಾರ್ಟ್‌ ಮೇಲೆ ಹಣವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು,  16:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ರತ್ನಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ (45), ತಂದೆ: ಶೀನ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ, ಗೋಪಲಾಡಿ ರಸ್ತೆ, ಕೋಟೇಶ್ವರ, 2) ಕಲಂಧರ್ (25), ತಂದೆ: ಹಂಝ, ವಾಸ: ಸರ್ಜನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ, ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, 3) ನರಸಿಂಹ (45), ತಂದೆ; ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ, ನೇರಂಬಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಇವರಿಂದ ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1810/-, ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಚಾರ್ಟ್‌, ಮರದ ಗುಂಡುಗಳು-3 ಹಾಗೂ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಕರಡಿಗೆ ಪಾತ್ರೆ-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 282/2017, ಕಲಂ:  87 KP ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆರತಿ (23), ತಂದೆ:  ರಾಜು,  ವಾಸ: ಮೂಡು ಗಿಳಿಯಾರು ಗರಡಿ ಮಕ್ಕಿ,  ಗಿಳಿಯಾರು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಂತೆ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಒಳಗಡೆ ತರಕಾರಿ ರಾಶಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಹಂದೆ ಎಂಬುವವರು ಇದು ನನ್ನ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿ ತರಕಾರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದು ಬೀಸಾಡು  ಇಲ್ಲವಾದರೇ ತರಕಾರಿ ಮೇಲೆ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಓಡುಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು,  ಅದಕ್ಕೆ ಆರತಿ ರವರು ಇದು ಪಂಚಾಯತ ನವರು ಸಂತೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಮೀಸಲಿಟ್ಟ ಸ್ಥಳ ನಿಮ್ಮ ಅಂಗಡಿಗೆ ಅಡ್ಡ ಹಾಕಿ ತರಕಾರಿ ಮಾರುತ್ತಿಲ್ಲ ನಾನು ತರಕಾರಿಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿಂದ ತೆಗೆಯುವುದಿಲ್ಲ . ಪಂಚಾಯತ್ ಮಾರ್ಕಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ ಒಳಗಡೆ ನಾನು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಲು ಇಟ್ಟ ತರಕಾರಿ ಮೇಲೆ ಹಂದೆಯವರು ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಯದ್ವಾತದ್ವ ಓಡಿಸಿ ಹಾಳು ಮಾಡಿ, ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಆರತಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 335/2017 ಕಲಂ: 427, 323, 354, 504, 506 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3(1) (r) (s) ,3(2) (v) (a)  sc/st act 1989  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.              |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಧರ ಆಚಾರ್ಯ (55) ತಂದೆ: ಬಾಬುರಾಯ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಹಲ್ತೂರು  ಉಳ್ತೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು  ತನ್ನ ತಮ್ಮನಾದ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್‌ KA-20-EB-1885 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕಳಿತುಕೊಂಡು ಮರದ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ  ಹಲ್ತೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ನಂದ್ರೋಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬೆಳಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳ್ಳಾಲ  ಗ್ರಾಮದ ನಂದ್ರೋಳ್ಳಿ ಕ್ಷೇತ್ರಪಾಲ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ತಲುಪಿದಾಗ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ನಾಯಿಯೊಂದು ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಓಡಿ ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್‌ ರವರು ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಶ್ರೀಧರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲು ಪಾದದ ಬಳಿ ಮತ್ತು ಮೂಣೆಗಂಟು ಬಳಿ ಮೂಳೆಮುರಿತ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಫುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸವಿತಾ (29) ತಂದೆ: ಶೇಖರ ವಾಸ;ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ಹತ್ತಿರ ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂಗಿ ರನಿತಾ ರವರು ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಬ್ಯೂಟಿ ಪಾರ್ಲರ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್ ನ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-19-ಡಿ-7883 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋ ವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸವಿತಾ ಇವರ ತಂಗಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅವಳ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋನ ಚಕ್ರ ಹರಿದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸವಿತಾರವರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಒಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಅವಳನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 199/2017 ಕಲಂ : 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಸುವರ್ಣ (67) ತಂದೆ:ಬೋಲ ಸುವರ್ಣ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ 4-10-ಬಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಪುತ್ತೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು ತನ್ನ ತೋಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೋಟದಲ್ಲಿದ್ದ ಶೆಡ್‌ನ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಸಮಾರು 40-ರಿಂದ 45 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಲೆಮಾರಿ ಬಿಕ್ಷುಕನಾಗಿ ತಿರುಗಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕೂಡಲೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಪಕ್ ತಂದೆ: ಶೀನಾ ಕೊರಗ ವಾಸ: ನಿರೋಣಿ ಮನೆ, ಬಿ ಅರ್ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಮಾರ್ಗ ಮರವಂತೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಸಭೆಯ ಪೌರ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಚಿಕ್ಕ ತಂದೆ ಮಂಜು @ ಸಂಜೀವ (51)ರವರು ಕೂಡ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಸಭೆ ಪೌರ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಬೀಡಿನಗುಡ್ಡೆಯ ಪೌರ ಕಾರ್ಮಿಕರ ವಸತಿ ಗೃಹದಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದ ವಿಚಾರವು ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತಿಳಿದು ದೀಪಕ್ ರವರು ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಸಂಜೀವರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ದೀಪಕ್ ರವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೋಹಿನಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಸಂಜೀವರವರು ಎಳದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಸಂಶಯಗೊಂಡು ಅಲ್ಲಿನ ವಸತಿ ಗೃಹದ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಯಿತು. ದೀಪಕ್ ರವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಸಂಜೀವ ರವರು ಹೃದಯಾಘಾತ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕರುಣಾಕರ ಬೆಲ್ಚಾಡ(42) ತಂದೆ:ಸೋಮ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ:ಭಗವತಿ ನಿಲಯ ಕೊಜಕುಳಿ ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಜಯಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ (45) ರವರು ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗರಡಿಮಜಲಿನ ವೀರ ಮಾರುತಿ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಅವರ ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಯಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ರವರು ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡುವಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣದೇ ಇದ್ದು, ಹುಡುಕಿದಾಗ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಜಯಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ರವರ ಮೃತ ಶರೀರ ದೊರಕಿರುತ್ತದೆ. ಜಯಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ರವರ ಮನೆಯವರು ಅದೇ ಬಾವಿಯಿಂದ ದಿನಾಲೂ ನೀರನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಜಯಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ರವರು ರಾತ್ರಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಸಮಯ ನೀರನ್ನು ತರಲು ಬಾವಿಯ ಬಳಿ ಹೋದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ(43) ತಂದೆ:ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:504 ಡೆಲ್ಟಾ ಪ್ಯಾಲೇಸ್‌, ಕೋಡಿಯಾಲ್‌‌ಬೈಲ್‌, ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮ ರತಿ.ಜೆ.ಶೆಟ್ಟಿ (79) ರವರು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಕೃಷಿ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿದಿನ ಸ್ನಾನಕ್ಕೆ ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವರು, ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು ಆ ಕೃಷಿ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಲು ಎಂದಿನಂತೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮ ಬರದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ರತಿ.ಜೆ.ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ತಂಗಿಯಾದ ಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ವಸಂತ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಇವರು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಬಂದು ಕೃಷಿ ಹೊಂಡದ ಹತ್ತಿರ ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ ಶಾಲು ಮತ್ತು ಸೋಪು ಮಾತ್ರ ಇದ್ದು ಆಚೆ ಈಚೆ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳೀಯರು ಹಾಗೂ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ಧಳದವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ರಾತ್ರಿ 08.00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ದೇಹ ಕೃಷಿ ಹೊಂಡದಲ್ಲಿ ದೊರಕಿರುತ್ತದೆ. ರತಿ.ಜೆ.ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಎಂದಿನಂತೆ ಈ ದಿನ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಲು ಹೋದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (30) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಉಪ್ರಳ್ಳಿ ತೆಂಕಮನೆ 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಮೂಡುಮಠ ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/11/2017ರಂದು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಅವರವರ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ತ್ರಾಸಿಗೆ ಹೋಗಿ ನಂತರ ಮರವಂತೆಯಲ್ಲಿ ಗೋಬಿ ಮಂಚೂರಿ ಹಾಗೂ ಜ್ಯೂಸ್‌ ಕುಡಿದು ವಾಪಾಸು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೊಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ಪರಿಚಯವಿರುವ ರಾಜು, ಗುರುರಾಜ, ಸುದೀರ, ಸುರೇಂದ್ರ, ದಿನೇಶ ಹಾಗೂ ಇತರ ಮೂರು ಜನರು ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾತ್ರಿ 10:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಮಸ್ಕಿ ಸಮೀಪ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ರಾಜು, ಗುರುರಾಜ, ಸುದೀರ, ಸುರೇಂದ್ರ, ದಿನೇಶ ಹಾಗೂ ಇತರ ಮೂರು ಜನರು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ಮನ ಬಂದಂತೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದೇ ಸಮಯ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಅಂಕಿತ ಹಾಗೂ ಗಜೇಂದ್ರ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದ ಆರೋಪಿತರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಾ ರಾಜು ಎಂಬುವವನು ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 30-32 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರ ಬಂದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-V-3217, KA-34-Q-1072, KA-20-EE-7522 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 430/2017 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 392, 323, 504, 506, 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ದಿನಾಂಕ 08/11/2017 ರಂದು ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಸೋನಿಯಾ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ಬಳಿ ಧೀರಜ್ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ಬಂದ ಮಾಹಿಯಂತೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ತಲುಪಿ ಧೀರಜ್ ಕುಮಾರ್ (36) ತಂದೆ: ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಮಾರ್ ವಾಸ: ಎಲ್ ಐ ಸಿ ಕಾಲೋನಿ , ಜೀವನ್ ನಗರ್, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದರಿಂದ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ್ದು ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 198/2017 ಕಲಂ:27 (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌‌ (59), ತಂದೆ: ದಿ ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ ಭಟ್‌, ‌ವಾಸ: ಸ್ವಸ್ತಶ್ರೀ ಮಾಯಾಗುಂಡಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಉಡುಪಿಗೆ ತನ್ನ KA-20-EH-‌6725 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 01:35 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಂಡಿಬೈಲು ವಿಜಯತಾರ ಹೋಡೆಲ್‌ನ ಎದುರು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಗುಂಡಿಬೈಲಿನಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕದ ಕಡೆಗೆ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-D-1780 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಶೀದ್‌ ಎಂಬುವವರು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌‌  ರವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ  ವಾಹನದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೀಫ್‌ ‌ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲಬದಿ ಕಾಲರ್‌ ಬೋನ್‌ ‌ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಗೌಡ  (38), ತಂದೆ: ವಾಸು ಗೌಡ, ವಾಸ:  ಮಹಮ್ಮಾಯಿ ಕೃಪಾ , ತಿಲಕನಗರ  ಸಚ್ಚೇರಿಪೇಟೆ ಅಂಚೆ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರ ನೆರೆಕರೆಯ ವಾಸಿ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಗೌಡ (38) ಇವರು ಕುಡಿತದ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 14/11/2017  ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಚ್ಚೇರಿಪೇಟೆ, ತಿಲಕ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ  ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಆವರಣ ಇಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಶವ ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹರೀಶ್‌ .ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು(ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಹಳೆಯ ವೈನ್ ಶಾಪ್ ನ ಎದುರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ 10:00  ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರಾಜೀವ ಪೂಜಾರಿ (30), ತಂದೆ: ಗೊವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ತಾಯಿ ಹಿತ್ಲು ಮನೆ ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 00 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 10:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 630/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 290/2017 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹರೀಶ್‌ .ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು(ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ 11:05 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ದೇವಾಡಿಗ (49), ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹೊಸಕಳಿ ಜಾಡಿಮನೆ ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 00 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 11:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 230/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 291/2017 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು ಸುಧಾಕರ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಬ್ಬರ್ಯಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ 13:25 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಐಸಾಕ್ (67), ತಂದೆ: ದಿ ಯೂಸೂಪ್, ವಾಸ: ಕಾರ್ವಿಕೇರಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 00 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 4,400/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 292 /2017 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನ ಸಾರಾಂಶವೆನೆಂದರೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ.ಕೆ (30), ಗಂಡ: ಗಂಗರಾಜು, ವಾಸ: ಅಮುಂಜೆ ಹೌಸ್‌, ಕೆಂಜೂರು ಪೋಸ್ಟ್‌& ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಗಂಗರಾಜು ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/11/2016 ರಂದು ಅವರ KA-20-EE-4082  Dream Neo ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಕೆಂಜೂರಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೆಬ್ರಿಗೆ ಬಂದು, ಹೆಬ್ರಿ ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಹೆಬ್ರಿ ಮೂರು ರಸ್ತೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/11/2016 ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ.ಕೆ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2017 ಕಲಂ: 378, 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿ ಅಶೋಕ್ ಜೋನ್ ಸಿಕ್ವೇರ ಇವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೆರಿಲ್ ಪೌಲ್ ಮಾರ್ಟಿಸ್ (35), ಗಂಡ: ಅಶೋಕ್ ಜೋನ್ ಸಿಕ್ವೇರ, ವಾಸ: ಶಲ್ಟರ್ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2-210, ದುರ್ಗಾನಗರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಶಂಕರಪುರ , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡನಾಗಿದ್ದು ಪ್ರಸ್ತುತ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 26/10/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:56 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಈ-ಮೇಲ್ ಖಾತೆಯನ್ನು ಆರೋಪಿಯು ಹ್ಯಾಕ್‌‌ (Hack) ಗೊಳಿಸಿದ್ದು, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಚೆರಿಲ್ ಪೌಲ್ ಮಾರ್ಟಿಸ್ ರವರಿಗೆ ಅವಶ್ಯಕವಾಗಿರುವ ಎಂಪ್ಲಾಯರ್ ಇನ್‌‌ಫಾರ್ಮೇಶನ್, ಎಂಪ್ಲಾಯರ್ ಕಾಂಟೆಕ್ಟ್ಸ್ ಡಿಟೈಲ್ಸ್,  ಸ್ಯಾಲರಿ ಇನ್‌‌ಫಾರ್ಮೆಶನ್ ಆರೋಪಿಗೆ ಸಿಗುತ್ತಿದ್ದು ಇದರಿಂದಾಗಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತೊಂದರೆ ಆಗಬಹುದು ಎಂಬುದಾಗಿ ಚೆರಿಲ್ ಪೌಲ್ ಮಾರ್ಟಿಸ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2017 ಕಲಂ : 66(ಸಿ) ಐ.ಟಿ.ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 15/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡಬಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವ ಆರೋಪಿಯಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅನಾಸ್, (19) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಸ್ಲಾಂ, ವಾಸ: ಆರ್.ಸಿ. ಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಸದ್ರಿಯವರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು ಪಡೆದು ಖಚಿತಪಡಸಿಕೊಂಡ ಬಳಿಕ ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿ ವಿರುದ್ದ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2017 ಕಲಂ:27 (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಜಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 15/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 16:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ, ಉದ್ಯಾವರ ಆರ್.ಸಿ. ಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವ ಆರೋಪಿಯಾದ ಸಮಿತ್ ತೇಜಪಾಲ್, (18) ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ ವಾಸ: ಆರ್.ಸಿ. ಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು ಪಡೆದು ಖಚಿತಪಡಸಿಕೊಂಡ ಬಳಿಕ ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿ ವಿರುದ್ದ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2017 ಕಲಂ:27 (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ:ದಿನಾಂಕ 28/10/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಸೈಂಟ್ ಮೇರಿಸ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ  ಕೆಎ-20-ಬಿ-2543 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ  ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಆರೋಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ (38) ತಂದೆ: ಆಣ್ಣಿ ಪೂಜಾರಿವಾಸ: ಕುಡ್ತ ಮಜಲು ಹೌಸ್ ಶಿರ್ವ ಪೇಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಶಿರ್ವ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ ದಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಂಡಿದ್ದು,  ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು ನೋವು ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಪುನಃ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2017 ಕಲಂ:279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾರ್ವತಿ ಶೆಡ್ತಿ (45) ತಂದೆ: ಕರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಹತ್ತರ ಪಾಲು ಬಳ್ಮನೆ, ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಬಾವನಾದ ಶಿವರಾಮ @ ಬೀರ ಶೆಟ್ಟಿ (80) ರವರು ಸುಮಾರು 6 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಪಕ್ಷವಾತ ಮತ್ತು ತಲೆಯ ಮೆದುಳಿನಲ್ಲಿ ಗಡ್ಡೆ ಬೆಳೆದಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಕೂಡಾ ಮಾಡಿಸಿದ್ದು. ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 07:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಾರ್ವತಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರು ಬಾವನಿಗೆ ಊಟಕ್ಕೆ ಬಡಿಸಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಚೀರಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿಯವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಶಿವರಾಮ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರದೇ ಇದ್ದು ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಶಿವರಾಮ ರವರು ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂತು. ಶಿವರಾಮರವರಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ನಂತರವು ಖಾಯಿಲೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ (41) ತಂದೆ:ಸುಂದರ ಭಂಡಾರಿ ವಾಸ:  ಪೊಸ್ರಾಲು ಮನೆ, ಸಚ್ಚೇರಿಪೇಟೆ ಅಂಚೆ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಕ್ಕನಾದ ದಿವಂಗತ ಯಶೋಧ ರವರ ಮಗ ಪ್ರಶಾಂತ ಭಂಡಾರಿ (32)  ಇವರು ಸಚ್ಚೇರಿಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಪ್ನ ಹೇರ್‌ ಕಟ್ಟಿಂಗ್‌ ಶಾಪ್‌ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ವಿಪರಿತ ಕುಡಿತದ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ಈತನು  ಕರಳು ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದರೂ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ  ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 05/11/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಸಚ್ಚೇರಿಪೇಟೆಯ ಸ್ವಪ್ನ ಹೇರ್‌ ಕಟ್ಟಿಂಗ್‌ಶಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಮರದ ಜಂತಿಗೆ ಬಿಳಿ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೊನ್ಸೆಟ್ಟಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ಪ್ರಶಾಂತ ಭಂಡಾರಿಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಬೆಳ್ಮಣ್ಣು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಡಾ. ಹೆಚ್.ಎಸ್ ಮಹಾದೇಶ್ವರ, ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಪರಿಸರದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 163/1ಎ1 ರಲ್ಲಿನ ಆರೋಪಿಯಾದ ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್, ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಅಜೀಜ್, ವಾಸ: ರಾಕೆಟ್ ಕಾಂಪೌಂಡ್ ಕೊಳಲಗಿರಿ, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ ಪಟ್ಟಾ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಸದ್ರಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯಲ್ಲಿ  ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿ ಮರಳು ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕಿ ಕಂದಾಯ  ಮತ್ತು ಪೊಲೀಸ ಇಲಾಖೆಯ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 645 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3.59.910/- ಮೌಲ್ಯದ ಸಾದಾರಣ ಮರಳು ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 320/2017 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿ 4,4(1 A),21 MMDR ACT 1957, ಕಲಂ 3 (1), 42(1), 43(2), 44 KMMC RULE 1994 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಡಾ. ಹೆಚ್.ಎಸ್ ಮಹಾದೇಶ್ವರ, (43) ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಪರಿಸರದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 193/4ಪಿ1  ರ ಪಟ್ಟಾ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯಾದ ಆನಂದ ಮರಕಾಲ, ತಂದೆ: ಶೀನ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಸದ್ರಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿ ಮರಳು ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕಿ ಕಂದಾಯ ಮತ್ತು ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆಯ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 90 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 50220/- ಸಾದಾರಣ ಮರಳು ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 321/2017 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿ 4,4(1 A),21 MMDR ACT 1957, ಕಲಂ 3 (1), 42(1), 43(2), 44 KMMC RULE 1994 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 16/11/2017 ರಂದು ಸುಮಾರು 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಡಾ. ಹೆಚ್.ಎಸ್ ಮಹಾದೇಶ್ವರ, (43) ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 208/4 ರ ಆರೋಪಿಯಾದ ಮಹಿಮೂನ್‌ ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್, ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಅಜೀಜ್, ವಾಸ: ರಾಕೆಟ್ ಕಾಂಪೌಂಡ್ ಕೊಳಲಗಿರಿ, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸದ್ರಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸಿ ಮರಳು ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕಿ ಕಂದಾಯ ಮತ್ತು ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆಯ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 292 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 162936/- ಸಾದಾರಣ ಮರಳು ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ, ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಬಳಸಿದ ಕೆಎಲ್‌-55-ಕೆ-5562 ನಂಬ್ರದ 407 ಗೂಡ್ಸ್‌ ಖಾಲಿ ವಾಹನ ಮತ್ತು ಕಬ್ಬಣದ ಚಾವೆಲ್‌-1 ದೊರೆತಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 322/2017 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿ 4,4(1 A),21 MMDR ACT 1957, ಕಲಂ 3 (1), 42(1), 43(2), 44 KMMC RULE 1994 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಊಪ್ಪೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಕುದ್ರುಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ  ಭಾಸ್ಕರ ಮೆಂಡನ್ ತಂದೆ ತನಿಯ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ: ಕುದ್ರುಬೆಟ್ಟು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಕರಾವಳಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ವಲಯ ದಲ್ಲಿ ಮರಳು ದಿಬ್ಬ ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ಸ್ಯಾಂಡ್ ಬಾರ್ ನಂ. ಯುಡಿಪಿ ಎಸ್‌ಬಿ 08-ಯುಡಿ 100 ರಲ್ಲಿ ಶರ್ತಗಳನ್ನು ವಿಧಿಸಿರುವಂತೆ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಗ್ಗಿನ 06:00 ಗಂಟೆಯ ವರೆಗೆ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಮತ್ತು ಸಾಗಾಣಿಕೆ  ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಇದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 15/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:25 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ  ಡಾ. ಹೆಚ್.ಎಸ್ ಮಹಾದೇಶ್ವರ(43) ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೆಎ20ಬಿ4402 ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಶರ್ತ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ದಗೊಳಿಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ವಾಹನ ಮರಳು ತುಂಬಿ ಸಾಗಾಟಕ್ಕೆ ಸಿದ್ದವಾಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಎಮ್‌ಡಿಪಿ ನಂ. 21164706 ರಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 5:35 ಗಂಟೆಗೆ ನೀಡಿದ ಟ್ರಿಪ್ ಶೀಟ್ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು, ತಾಂತ್ರಿಕ ದೋಷದಿಂದ ವಾಹನವನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ತರಲು ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿ ಇಲಾಖೆಯ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲದೇ ವಾಹನವನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಬಾರದು ಮತ್ತು ಯಥಾ ಸ್ಥಿತಿ ಕಾಪಾಡಲು ಸೂಚಿಸಿ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 16/11/17 ರಂದು ಇತರ ಮೂರು ಕಡೆ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಿ ಪುನಃ ಮತ್ತೊಂದು ಲೋಡ್ ಮರಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಇದು ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತನ್ನು ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ಸಾಗಟ ಮಾಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವಾಹನ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ 10 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ನಷ್ಟು ಮರಳು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಮರಳನ್ನು ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 323/2017  ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿ 4,4(1 A),21 MMDR ACT 1957, ಕಲಂ 3 (1), 42(1), 43(2), 44 KMMC RULE 1994 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಸಲೀಂ (32) ತಂದೆ: ಶಹಜಾನ್ ವಾಸ:5 ಸೆಂಟ್ಸ ಪಿಂಗಾಣಿ ಗುಡ್ಡೆ ತಲ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಅಬ್ದುಲ್ ಸತ್ತಾರ್‌ (14) ಎಂಬಾತನು ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಮುಕಾಂಬಿಕಾ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 8 ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 15/11/2017 ರಂದು ಎಂದಿನಂತೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಲು ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಾರ್ತಿಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಹತ್ತಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋದವನು ಸಂಜೆ 05:15 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಶಾಲೆಗೂ ಹೋಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇತನು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲಿಯೋ  ಹೋಗಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಆತನನ್ನು ಯಾರಾದರೂ ಪುಸಲಾಯಿಸಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದಾಗಿದೆ,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2017 ಕಲಂ:363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (52) ತಂದೆ: ತೇಜಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬೈಕಾಡ್ತಿ ಹೌಸ್, ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಭಾರತ ಜನತಾ ಪಾರ್ಟಿಯ ಕುಂದಾಪುರ ಕ್ಷೇತ್ರ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷನಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಾಜೇಶ್ ಕಾವೇರಿ, 2) ಬಿ. ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ 3) ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಇತರರು. ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರ ಬಳಿಕ ಬಿ.ಜೆ.ಪಿ. ಕುಂದಾಪುರ ಎನ್ನುವ ಅನಧಿಕೃತ ವಾಟ್ಸ್ ಅಪ್ ಗ್ರೂಪ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಬಿ.ಜೆ.ಪಿ. ರಾಜ್ಯಾಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಶ್ರೀ ಬಿ.ಎಸ್. ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕಮಂಗಳೂರು ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸಂಸದೆ ಶ್ರೀ ಶೋಭಾ ಕರಾಂದ್ಲಾಜೆ ರವರ ಬಗ್ಗೆ ಅವಹೇಳನಕರವಾಗಿ ವಾಟ್ಸ್ಅಪ್ ನಲ್ಲಿ ಬರಹಗಳನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಅವರಿಬ್ಬರ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಎಡಿಟ್ ಮಾಡಿ ಅಶ್ಲೀಲವಾಗಿ ವಾಟ್ಸ್ಅಪ್ ಮೂಲಕ ಕಳುಹಿಸಿ, ಮಾನ ಹಾನಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ:67 ಐ.ಟಿ.ಆಕ್ಟ್ ಮತ್ತು 507 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತಿನ್ ಪೂಜಾರಿ (32), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅಕ್ಷತಾ ನಿವಾಸ, ಪುನಾರ್ ತೋಟ, ಎರ್ಮಾಳ್ ತೆಂಕ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:40 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆಯ ಅಮೃತಾ ಟವರ್ಸ್ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮೂಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-19-MD-5452  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್ ಎಂಬುವವರು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ರಭಸದಲ್ಲಿ ತನ್ನ  ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರಿನ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-19-V-3307 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನ ಸವಾರ ಸುರೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸುರೇಶ್ ರವರ  ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ,  ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 185/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಾದಕ ದ್ರವ್ಯ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 15/11/2017 ರಂದು ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ.ವಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಯಾರ್ಡ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದ 1)ತೌಫಿಕ್ (25), ತಂದೆ:ಮಹ್ಮದ್‌ಹನೀಫ್‌, ವಾಸ:ಬಾಳಿಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ ದೊಡ್ಡನಗುಡ್ಡೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 2) ಸಂದೇಶ್‌ (28), ತಂದೆ: ನಟೇಶ, ವಾಸ: ಮಜಲ್‌ಮನೆ ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಕೊಡವೂರು ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ, 3) ತಿಲಕ್‌ ರಾಜ್ (22), ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ, ವಾಸ: ಮಜ್ಜಿಗೆ ಪಾದೆ ಕಿದಿಯೂರು, ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 4) ನಿಲೇಶ್‌ (22), ತಂದೆ: ರಮೇಶ್‌, ವಾಸ: ಗ್ಲೋವಿನ್ ಸ್ಟಾರ್‌ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಿದಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 5) ರೋಹಿತ್‌ (25), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮೇಶ, ವಾಸ: ಮನೆ ಎ3 ಸುಮಜಾಲು ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌, ಕೊಪ್ಪಲು ತೋಟ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬವರನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿತರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಙರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ, ತಜ್ಞರ ವರದಿ ಪಡೆದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರು ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 246/2017,  ಕಲಂ : 27 (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೇಖಾ ಕಾಮತ್ (39), ಗಂಡ: ರವಿದಾಸ್ ಶೆಣೈ, ವಾಸ: ಶಿರ್ವಾ ಸೊಸೈಟಿಯ ಹತ್ತಿರ, ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆ ರಘುನಾಥ್ ಕಾಮತ್ (74) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/11/17 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಪಿ ಶುಗರ್ ಖಾಯಿಲೆಯು ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವರಾಜ್  ಪೂಜಾರಿ (25), ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕನಕ ನಿವಾಸ ಪೆರುಪಾನೆ ದುರ್ಗಾನಗರ ಅಲೆಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಅಮ್ಮ ಮಹಾಕಾಳಿ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 14/11/2017 ರಂದುಗಿರುವ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-AA-2659 ನೇದನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಆರ್ವಿ ಅಸೋಸಿಯೆಟ್ ನ ಇಂಜಿನಿಯರ್ ಜಾನಕಿ ರಾಮ್ ಎಂಬುವವರು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆದು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉದ್ಯಾವರ ಸೇತುವೆ ಸಮೀಪ ಬಂದಿದ್ದು, ಅವರ ಕಾರಿನ ಎದುರು ಸೇತುವೆ ಗುಣಮಟ್ಟ ಚಕ್ ಮಾಡುವ ಮೊಬೈಲ್ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಇನ್ಸ್ ಪೆಕ್ಷನ್ ಯೂನಿಟ್ ಇರುವ KA-04-ME-203 ನೇ ನಂಬ್ರದ ವಾಹನ ನಿಂತಿದ್ದು, ಸಮಯ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-2612 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರವೀಣ್ ತಂತ್ರಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಬಸವರಾಜ್  ಪೂಜಾರಿ  ಯವರ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅವರ ಕಾರು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಇನ್ಸ್ ಪೆಕ್ಷನ್ ಯೂನಿಟ್ ಇರುವ  ವಾಹನಕ್ಕೆ ಹಿಂಬಂದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅದರ  ಹಿಂದೆ ಆಪರೇಟರ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ದಶರಥ ಎಂಬುವವರ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳು ವಾಹನಗಳ ನಡುವೆ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಬಸವರಾಜ್  ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 246/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 14/11/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲ್ (76), ತಂದೆ: ತುಕ್ರ  ಮೂಲ್ಯ , ವಾಸ: ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಕೃಪಾ 5/277  ದರ್ಖಾಸು  ಮದನಾಡು  ನಿಟ್ಟೆ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಬಾವಿಗೆ  ಅವರ  ಮಗ  ದಿನೇಶ್ (41) ಎಂಬುವವರು ಪಂಪ್ ಸೆಟ್ ನ್ನು ಅಳವಡಿಸುವ ಸಮಯ ಬಾವಿಯ ದಡೆ ಮರ ಮುರಿದು ದಡೆ ಮರ  ಸಹಿತ ಆಕಸ್ಮತಾಗಿ ಬಾವಿಗೆ  ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತೇಶ್ (26), ತಂದೆ: ಮುತ್ತಯ್ಯ ಮೂಲ್ಯ , ವಾಸ:  ಜೀವನ್ ನಿವಾಸ ಕಾಂತಾವರ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ ಮುತ್ತಯ್ಯ ಮೂಲ್ಯ(56) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 05/11/2017 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಾಂತಾವರ  ಗ್ರಾಮದ ಜೀವನ್  ನಿವಾಸ ಎಂಬ  ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ  ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಎ ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಂಗಳೂರು ಇಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಮುತ್ತಯ್ಯ ಮೂಲ್ಯ ರವರು ತಾನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 14/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:16  ಕ್ಕೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  14/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ವಡೇರಹೋಬಳಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಗಾಂಧಿ ಮೈದಾನದ  ಎದುರುಗಡೆಯ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಕೃಷ್ಣ  ಭಟ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-Z-5354 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಗೆ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸಮಯ ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಮರಕಲ ಎಂಬುವವರು  KA-20-X-4378ನೇ  ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭರತ್ (30), ತಂದೆ : ಬಾಬಣ್ಣ  ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ:   ಕಡಿದಹೆದ್ದಾರಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ   ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು  ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯಿಂದಾಗಿ  ಮುಂದಕ್ಕೆ   ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ  ಕಾರು  ಚಾಲಕ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ  ಡೋರ್‌ ತೆಗೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಡೋರ್‌ ಬೈಕಿಗೆ ತಾಗಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಮರಕಲ ಎಡಕಾಲಿನ ಬೆರಳಿಗೆ ಹಾಗೂ  ಪಾದದ ಮೇಲೆ  ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳನೋವು  ಆಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜ್ಯೋತಿ (37), ಗಂಡ : ಗಣೇಶ, ವಾಸ: ಅರೆಕಲ್ಲು ಮನೆ, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ಯಡಾಡಿ ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಯಡಾಡಿ ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಶಿರಿಯಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಗುಡ್ಡಟ್ಟು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಗೆ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ KA-20-L-6885 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಕೇಶವ ಎಂಬುವವರು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಬಂದು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಜ್ಯೋತಿ  ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಕವುಚಿ ಬಿದ್ದು ಕುತ್ತಿಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಹಣೆಗೆ, ತುಟಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಲ್ಲು ಉದುರಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 338/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ  (33), ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ, ವಾಸ: ಪೂಜಾ ನಿವಾಸ ಮೂಡು ಮಾರ್ನಾಡು ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಅಸೌಖ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರಂದು ಖರ್ಚಿಗೆ ಹಣ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರಲ್ಲಿ ಹಣ ಕೇಳಿದ್ದು  ಅದರಂತೆ ಸ್ಪಂದನ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ 104 ರೂಮಿಗೆ ವಿಶ್ವನಾಥ  ಪೂಜಾರಿಯವರು ಬಂದಿದ್ದು ಅವರ ಜೊತೆ ನವೀನ ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಕೂಡ ಬಂದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರು ವಿಶ್ವನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ಬಳಿ  ಯಾಕೆ ನೀನು ಲೇಟಾಗಿ ಹಣವನ್ನು  ತಂದೆ  ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ವಾರ್ಡ್‌ನ ಬಾಗಿಲ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ನವೀನ್‌ ಆಚಾರಿಯು  ಬೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರ ಬಳಿ ಬಂದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರೂಮ್‌ನ ಬದಿಯ ಬೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರು ಗಲಾಟೆ ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದಾಗ ನವೀನ್‌ ಆಚಾರಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರು ಹಾಗೂ  ಮಗು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ನರ್ಸ್‌ನವರು  ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನವೀನ್‌ ಆಚಾರಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 210/2017 ಕಲಂ: 354, 447, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೋಮನಾಥ ಕಾಂಚನ್ (35), ತಂದೆ: ಆನಂದ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಕೋತಮಾರ್ ಹೌಸ್ ಮಣಿಪುರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಣ್ಣ ರಘುರಾಮ ಅಮೀನ್ (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/11/2017 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕುಮಾರ್ ಮತ್ತು ರಘು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ತಿರುಪತಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/11/2017 ರಂದು ತಿರುಪತಿಯಿಂದ ಕುಮಾರ್ ಹಾಗೂ ರಘ ಪೂಜಾರಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಸೇಲಂಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರು ಸೇಲಂನಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಅದೇ ದಿನ ರಾತ್ತಿ 9:50 ಗಂಟೆಗೆ ರಘುರಾಮ ಅಮೀನ್ ರವರು  ರಘು ಪೂಜಾರಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಬರಲು ರೈಲ್ ಹತ್ತಿದ್ದು, ರಘು ಪೂಜಾರಿಯವರು ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಿದ್ದು,  ಅವರು  ದಿನಾಂಕ 07/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದು ರೈಲಿನಿಂದ ಇಳಿಯುವಾಗ ರಘುರಾಮ ಅಮೀನ್ ರವರು ಕಾಣೆದೇ ಇದ್ದು, ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿದರೂ ಸಿಗದೇ  ಈ ತನಕ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 245/2017 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ದಿ. ಐತ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೆಚ್ ನಂ: 8-112 ಎ ಕಮಲಾನಿಲಯ ನಾರ್ನಾಡು ಕೊಳಲಗಿರಿ ಊಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/11/2017 ರಂದು ಸಾಯಿರಾಧ ಗ್ರೀನ್ ವ್ಯಾಲಿಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಪಾಳಿ ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ಗಾರ್ಡ್ ಕರ್ತವ್ಯವನ್ನು ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ KA-20-EP-8411 ಟಿವಿಎಸ್ ಜ್ಯುಪಿಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ , ಅಂಬಾಗಿಲು ರಸ್ತೆಯಿಂದಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀ ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರ ಗಾಡಿಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-D-6387 ಟಾಟಾ ಎಸ್ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲ ಭುಜ, ಬೆನ್ನು , ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಮನೆಗೆ ಕೆಲಸದಿಂದ ಬರುವ ಸಮಯ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಬಂದವರು ನಂತರ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದ ಬಳಿ ಇರುವ ಬಾವಿಯ ದಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ನಾಯಿಯ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಬಾವಿಯೊಳಗೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತ್ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರಮೋದ್ (29) ತಂದೆ:ಜರ್ನಾಧನ ವಾಸ:ಪ್ರಣಮ್ ನಿವಾಸ ವಾಸ:ರಂಗನ ಪಲ್ಕೆ ,ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 14/11/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ್‌ ಬಿಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಬೈಂದೂರಿನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಸಂದೀಪನ್ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಮುಖವನ್ನು ಕರವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಮರೆ ಮಾಚಿ ಅಡಗಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು,  4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂದೀಪನ್ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ   ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಸಂದೀಪನ್ ಶಾಲೆಯ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ  ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಡಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಆತನು ಮುಖವನ್ನು ಕರವಸ್ತ್ರದಿಂದ ಮರೆ ಮಾಚಿ ಓಡಿ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಾಯದಿಂದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನು ತೀವ್ರ ಪ್ರತಿರೋಧ ಒಡ್ಡಿದ್ದು, ನಂತರ 4:40 ಗಂಟೆಗೆ ಆತನನ್ನು ಹಿಡಿದು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಆತನು ತಡವರಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಒಮ್ಮೆ ಸುರೇಶ  ಎಂದೂ, ಮಗದೊಮ್ಮೆ  ಸಂತೋಷ ಎಂದೂ ಉತ್ತರಿಸಿದ್ದು, ನಂತರ ಕೂಲಂಕುಷವಾಗಿ ಆತನ ಹೆಸರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಯಾನೆ ರಾಜು (41), ತಂದೆ: ಹನುಮಂತಪ್ಪ, ವಾಸ: ಹೊಸ ಮನೆ 6 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಭದ್ರಾವತಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನ ಇರುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರಣ ಕೇಳಲಾಗಿ ಆತನು ಸಮರ್ಪಕವಾದ ಉತ್ತರವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.ಆದುದರಿಂದ ಆತನು  ಸಂದೀಪನ್ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಯಾ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಯಾವುದೋ ಅಪರಾಧ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಇರುವಿಕೆಯನ್ನು ಮರೆಮಾಚಿಕೊಂಡು ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 434/2017 ಕಲಂ: 96(ಬಿ)  ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯಿದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2017 ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಅತ್ತೂರು ಚರ್ಚ್ ಪರ್ಪಲೆ ತಿರುವಿನ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-V-7127 ನೇಯದನ್ನು ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಗೆ KA-21-M-1019ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಜೇಂದ್ರ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಹಿಲ್ಡಾ ಪೆರ್ನಾಂಡೀಸ್‌‌‌(53), ಗಂಡ: ಎಡ್ವಿನ್‌ ‌ಜೆ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್‌‌‌, ವಾಸ: ಈಡನ್‌‌ಗರಡಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಬಿ ಬಿ ನಗರ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಎಡ್ವಿನ್‌‌ಜೆ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-U-8565 ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಎಮ್‌ಜಿಎಮ್‌‌ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಎಸ್‌‌ಕೆಎಮ್‌ ‌ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೊಂಡಾ ಮ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್‌‌ಶೋ ರೂಮ್‌ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:50 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-MB-2158 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಶ್ಯಾಮ್‌ಪ್ರಸಾದ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡ್ವಿನ್‌ ರವರು ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭಿರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಭುಜಕ್ಕೆ,ಪಕ್ಕೆಲುಬಿಗೆ ಜಜ್ಜಿದ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಚ್ಚ ಪೂಜಾರ್ತಿ(50), ಗಂಡ: ಮರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ಮನೆಬೆಟ್ಟು, ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ತೋಟದ ಬಳಿ ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರಂದು ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ, 2) ಗಂಗಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ, ಗಂಡ:  ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ, 3) ಮಿಥುನ್‌, ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ, 4) ಪೂರ್ಣಿಮ, ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ, ಎಲ್ಲರೂ ವಾಸ: ಮೇಲ್ಮನೆಬೆಟ್ಟು, ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ದಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ಲಚ್ಚ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಆರೋಪಿ 1ನೇಯವರಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಗದ್ದೆಗೆ ಹೋಗಲು ದಾರಿಯನ್ನು ಬಿಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ 1ನೇಯವರು  ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಡಿದು ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಲಚ್ಚ ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2017 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೂರ್ಣಿಮಾ(22), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ಮನೆಬೆಟ್ಟು, ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯು ಮಳೆಗಾಲದಲ್ಲಿ ಹಾಳಾಗಿದ್ದುದರಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರಂದು ಕಾರ್ಮಿಕರು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಪೂರ್ಣಿಮಾ ರವರು ಅವರಿಗೆ ನೀರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ಸಮಯ 12-30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಲಚ್ಚ, ಗಂಡ: ಮರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, 2) ವಸಂತಿ, ಗಂಡ: ರಾಮಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, 3) ಮರಿಯ, 4) ರಾಮಣ್ಣ, ತಂದೆ: ದಿ.ಸುಬ್ಬಣ್ಣ  ಪೂಜಾರಿ ಎಲ್ಲರೂ ವಾಸ: ಮೇಲ್ಮನೆಬೆಟ್ಟು, ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು  ಪೂರ್ಣಿಮಾ ರವರ ಮೇಲೆ ಮಾರಕಾಸ್ತ್ರಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿರುವುದಾಗಿ  ಪೂರ್ಣಿಮಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2017 ಕಲಂ: 324, 504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಶಾ ಎಸ್. ಶೆಟ್ಟಿ (30), ಗಂಡ: ಸುಕೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಭ್ರಾಮರಿ ಸಾನದ ಕೆಳಮನೆ, ಮಣಿಪುರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ತಾಯಿ ಮೋಹಿನಿ (55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಫ್ಯಾನ್ ಗೆ ಹುರಿ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ, ತಂದೆ: ಆನಂದ, ವಾಸ: ಪಂಚರತ್ನ ಹೌಸ್‌ ‌‌ಶಿವಾನಂದ ನಗರ ಶಂಕರಪುರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಇಂಟರ್‌‌ಸೆಪ್ಟರ್‌ ‌ವಾಹನದ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರಂದು ಇಂಟರ್‌‌ಸೆಪ್ಟರ್‌ ‌ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ನೇಮಿಸಿದಂತೆ ಠಾಣಾ ಎಎಸ್‌ಐ ರವರೊಂದಿಗೆ ಬಿಜೆಪಿ ಪರಿವರ್ತನಾ ಯಾತ್ರೆಯ ರಥದ ಭದ್ರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆವರೆಗೆ ಹೋಗಿ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ 66ರ  ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಇಂಟರ್‌‌ಸೆಪ್ಟರ್‌ ‌ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ವಾಹನದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿದು ನಿಂತಿದ್ದಾಗ,  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ GA-10-A-1842 ನೇದರ ಚಾಲಕ ಪರೀಕ್ಷಿತ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸತೀಶ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಮೊಣಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 12/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಧು (60), ಗಂಡ: ರಾಮ ಬಾಳೆಜೆಡ್ಡು, ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕೆಪಿಸಿ ಕಾಲನಿಯಲ್ಲಿ  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ರಜೆ ಇರುವುದರಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ  07:00  ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ತಮ್ಮ ಶಂಕರ ಎಂಬುವವರು ಮನಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ  ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಒಂದು ಮರದ ಚಕ್ಕೆ ಯಿಂದ ಸಾಧು ರವರ ತಲೆಯ ಎಡ ಮತ್ತು ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟದ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ತಲೆಯ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸಾಧು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2017 ಕಲಂ: 324 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಮೀಲಾ (50), ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್ ಖಯ್ಯುಮ್, ವಾಸ: ಮುಳ್ಳಗುಡ್ಡೆ, ಉಚ್ಚಿಲ ಅಂಚೆ, ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ರೇಷ್ಮಾ (24) ಎಂಬುವವರು ಉದ್ಯಾವರದಲ್ಲಿರುವ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಅವರಿಗಾಗಿ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಮತ್ತು ಪರಿಚಯಸ್ಥರ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ  ಹಾಗೂ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2017 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2017 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ ಎ. ಕಾಯ್ಕಿಣಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ  ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 14:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ರಮೇಶ್ ಕುಮಾರ್ (32), ತಂದೆ: ದಿ: ನರಸಿಂಹ  ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 820/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 337/2017  ಕಲಂ:78)1)(3) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 11/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ (34), ತಂದೆ: ಸೀನ ಕಾಂಚನ್, ವಾಸ: ಆಶೀರ್ವಾದ ನಿವಾಸ ಮೂಳೂರು ಬಿಲ್ಲವ ಸಂಘದ ಬಳಿ ಉಚ್ಚಿಲ ಅಂಚೆ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಬ್ಬರ್ಯ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಧನಂಜಯ ಎಂಬುವವರ ಗೂಡಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ತಿಂಡಿ ತಿಂದು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಚಿತ್ತನ್ ಮತ್ತು ಮನೋಜ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಹೊರಡುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯವಿರುವ ನರೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿ ನಗಾಡಿದರು ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಬೈದು, ಚೂರಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತಿವಿಯಲು ಯತ್ನಿಸಿದ್ದು  ಅವರು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅಡ್ಡ ಹಿಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡ ಕೈಗೆ ಚೂರಿ ತಾಗಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ನಿತ್ಯಾನಂದ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 243/2017 ಕಲಂ: ಕಲಂ 324 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3(2)(ವಿ-ಎ), 3(1)(ಎಸ್) ಎಸ್‌.ಸಿ./ಎಸ್‌.ಟಿ. ಆಕ್ಟ್‌1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 14/02/2013 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತಿ (24), ಗಂಡ: ಅಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ವಾಸ: ಶಂಭುಕಲ್ಲು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಗುಡ್ಡೆ ಅಂಗಡಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಅಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹವಾಗಿ ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆ ನಂತರ ಅಜಯ ರವರು  ಶಾಂತಿ  ಯವರಿಗೆ ಬೈದು ಹೆದರಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಬೇಸರಗೊಂಡು ಅವರು ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮನೆಯಾದ ಉದ್ಯಾವರಕ್ಕೆ ಬಂದು ವಾಸವಾಗಿತ್ತಾರೆ. ಈ ಮದ್ಯೆ ಕಳೆದ 6 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ  ಅಜಯ ರವರು ಶಾಂತಿ ರವರ ತಾಯಿ ಮನೆಗೆ  ಬಂದು ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು  ಸಮಾದಾನ ಪಡಿಸಲು ಬಂದ ಅವರ ತಾಯಿಗೆ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 10/11/2017 ರಂದು ಅಜಯ್ ರವರು ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಎಂಬ ಹುಡುಗಿಯೊಂದಿಗೆ  ರಿಜಿಸ್ಟರ್‌ ಮದುವೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಶಾಂತಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 244/2017 ಕಲಂ: ಕಲಂ 498(ಎ), 504, 506, 494, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  25/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಜಾಲಾಡಿ  ಜನತಾ  ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಕಿರಣ್  ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರು  KA-20-D-9209ನೇ ಕಾರನ್ನು  ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಯಿಂದ  ನಾವುಂದ  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ಬೈಕನ್ನು ನೋಡಿ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿದ ಕಾರಣ  ಕಾರು ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು  ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭರತ್‌ ಬಿ ನಾಯ್ಕ (23), ತಂದೆ:  ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ಹೌಸ್‌,  ಆರೆಹೋಳೆ,  ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ   ಹಾಗೂ  ರೋಶನ್‌‌ ಎಂಬುವವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 138/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*   ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವರಾಮಕೃಷ್ಣ ಭಟ್ (30), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಭಟ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  Max Life Insurance ಕಂಪೆನಿಯ ಪಾಲಿಸಿ ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 091/01/2017 ರಂದು ಅವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಅತುಲ್ ಎಂಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ Max Life Insurance  ಪಾಲಿಸಿಯ ಕಂತು ಪಾವತಿಸುವ ದಿನಾಂಕ ಬಂದಿದೆ ನಿಮ್ಮ ಮೊತ್ತ ರೂಪಾಯಿ 99184.65/- ಆಗಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ 9184.65 (10 % ) ಮೊತ್ತದ ಡಿಸ್ಕೌಂಟ್ ಇರುತ್ತದೆ, ನೀವು 90,000/- ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಪಾವತಿ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಆರೋಪಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ  ಬರೋಡಾ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ ಡೆಲ್ಲಿ ಶಾಖೆಯ ಅಕೌಂಟ್ ಗೆ  ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಕೊಲ್ಲೂರು ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ ತನ್ನ ಉಳಿತಾಯ ಖಾತೆಯಿಂದ NEFT ಮುಖಾಂತರ ರೂಪಾಯಿ 90,000/- ನ್ನು ಸಂದಾಯ ಮಾಡಿದ್ದು ಶಿವರಾಮಕೃಷ್ಣ ಭಟ್ ರವರಿಗೆ  ಈವರೆಗೆ ಹಣ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಸ್ವೀಕೃತಿ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದರೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಆರೋಪಿಯು Max Life Insurance  ಕಂಪೆನಿಯ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ಸುಳ್ಳು ಕರೆ ಮಾಡಿ ರೂಪಾಯಿ 90,000/- ನ್ನು  ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶಿವರಾಮಕೃಷ್ಣ ಭಟ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2017   ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರೇಮಾ ಎಲ್‌(34), ಗಂಡ: ರವಿ ವಿ, ವಾಸ: ನಂ:13 ಪಿಡಬ್ಲ್ಯೂಡಿ ಕ್ವಾಟ್ರಸ್‌, ಜೆಎಲ್‌ ಬಿ ರಸ್ತೆ ವಡೇರಹೋಬಳಿ  ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದಾಗ ಮನೆಯ ಎದುರುನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಬೀಗ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಬಾಗಿಲನ್ನು ದೂಡಿ ಒಳಗೆ ಹೋದಾಗ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರ ಬಂದು ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಓಡಿ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತರೆದು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌, ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಬಿಳಿ ಅಡ್ಡ ಗೆರೆಗಳಿರುವ ಟಿ-ಶರ್ಟ ಧರಿಸಿದ್ದು ಸುಮಾರು 50-55 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದವನಾಗಿರಬಹುದು, ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಗೊದ್ರೇಜನ ಸೆಂಟರ್‌ ಲಾಕರ್‌ ನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ 03 ಜೊತೆ ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿ ಓಲೆ  ಒಟ್ಟು ತೂಕ 12 ಗ್ರಾಂ, ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 30,000/- ಹಾಗೂ 03 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ-01 ಇದರ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 7,500/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿದ್ದು ಕಳುವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 296/2017 ಕಲಂ: 454, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 25/11/2017 ರಂದು 17:05 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ ಸಮೀಪದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಮೇಲೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ. ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ನೆರೆದಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ 1) ಪ್ರಶಾಂತ್ (29), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: 13 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ , ಮೂಡಬೆಟ್ಟು, ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ಮಹಮ್ಮದ್ (52), ತಂದೆ: ಅಬೂಬಕ್ಕರ್, ವಾಸ: ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿ ಬಳಿ ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮತ್ತು ಅವರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ -2, ಬಾಲ್ ಪೆನ್-2, ನಗದು 1700/- ಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 252/2017 ಕಲಂ: 78 (1) (111) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ (62), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜಾಡಿ ಹೌಸ್, ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಸಚ್ಚಿದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಜಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಜಾಗ ನೋಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿತ ರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಸಚ್ಚಿದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ನಿಂದ ಸಚ್ಚಿದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ತಲೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಮಾರಣಾಂತಿಕವಾಗಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡ ಸಚ್ಚಿದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2017  ಕಲಂ: 341, 324, 326, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಕೆ. ಗಿರೀಶ (40), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣು ಡಿ, ವಾಸ: ಜೆಎಲ್ಬಿ ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಪತ್ನಿಯ ತಮ್ಮ ರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಗುಂಡು ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆ ಕಡೆ ಬರುತ್ತ ಸಂಜೆ 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಬಾಳಿಕೆರೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಸಚ್ಚಿದಾನಂದ ಶಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಬೈಕನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕತ್ತಿಯಿನ್ನು ತೋರಿಸಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಈಗಲೇ ಕೊಂದು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ  ಕೆ. ಗಿರೀಶ ರವರಿಗೆ  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ, ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದ ಗುಂಡ ಮತ್ತು ಇತರರು ಸೇರಿ ಸಚಿದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿಯರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ  ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡಿರವುದಾಗಿ  ಕೆ. ಗಿರೀಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2017  ಕಲಂ: 341, 504, 323, 506(2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (35), ತಂದೆ:ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಗೀತಾ ನಿಲಯ ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/11/2017 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪಳ್ಳಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಪಳ್ಳಿ ವೈಶಾಲಿ ಬಸ್ಸು ತಂಗುದಾಣದ ಬಳಿ ಪರಿಚಯದ ಸಂತೋಷ್‌ ಎಡ್ಮೇರ್‌ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲಿಗೆ ಕೈ ಸನ್ನೆ ಮಾಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪಳ್ಳಿ ಪೇಟೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು  ಪಳ್ಳಿ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಎಟಿಎಮ್‌ಬಳಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಸಾಮಾನು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ ವಾಪಾಸು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಇಟ್ಟ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸಂತೋಷ್‌ ಎಡ್ಮೇರ್‌  ಏಕಾಏಕೀ ನೆಲದಿಂದ ಕಲ್ಲನ್ನು ಹೆಕ್ಕಿ ನೇರವಾಗಿ ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಎಸೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಕಲ್ಲು ಅವರ ತಲೆಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2017 ಕಲಂ: 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ (41), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ದೇವಗಿರಿ,ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾಂತರ ಗೋಳಿ ಕಾರ್ಕಳ  ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರಿ ಇವರ ಅತ್ತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಲೀಲಾ ಆಚಾರ್ತಿ ಇವರು ವಿನಾ: ಕಾರಣ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ದಿನಂಪ್ರತಿ ತೊಂದರೆ ನೀಡುತ್ತಾ ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವಂತೆ ತೊಂದರೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗೀತಾ ರವರ ಮಗ ಅಕ್ಷಯ್‌ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಗಂಡ, ಅತ್ತೆ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮತಿ ಬೇಬಿ ಆಚಾರ್ತಿರವರು ಸೇರಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿ  ಗೀತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 212/2017  ಕಲಂ: 498(A), 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನ್ ಬಂಗೇರ (38), ತಂದೆ: ಬಸವ, ವಾಸ: ಡಾ: ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ರಸ್ತೆ, ಬಾಳೆಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ, ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/09/2017 ರಂದು12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಸ್ತಾನ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ನಲ್ಲಿ ಮೀನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಕೇಶವ ಕುಂದರ್, ತಂದೆ: ಎಮ್.ಕೆ ಶ್ರೀಯಾನ್, 2) ಉಜ್ವಲ್ ಕುಂದರ್, ತಂದೆ: ಕೇಶವ ಕುಂದರ್, ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು  ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮೋಹನ್ ಬಂಗೇರ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಮ ಹೋರಾಟ ಸಮಿತಿಯ ಮುಖಂಡರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮೋಹನ್ ಬಂಗೇರ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 348/2017 ಕಲಂ: 341, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 20/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಗಾಂಧಿನಗರ ಬೈಕಾಡಿ 3 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೈರುನ್ನೀಸಾ (36), ಗಂಡ: ಅಬುಬಕ್ಕರ್, ವಾಸ: ಗಾಂಧಿನಗರ, ಬೈಕಾಡಿ 3 ಸೆಂಟ್ಸ್, ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜೊತೆ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಅವರ ಗಂಡ ಅಬುಬಕ್ಕರ್‌(58) ಎಂಬುವವರು ಅವರ ವಾಸದ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 326/2017 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ (29), ತಂದೆ: ರಾಮ ಕಾಂಚನ್‌, ವಾಸ: ಕಳಿನಿ ನಂದಿ ಮನೆ ಕುಂಬಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ರಾಮ ಕಾಂಚನ್‌ (52) ಎಂಬುವವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ತೆರಳಿ ವಾಪಾಸು ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ಅಳಿವೆಯಲ್ಲಿ ಬಲೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಚಗೊಳಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಯತಪ್ಪಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಹಕಾರದಿಂದ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ರಾಮ ಕಾಂಚನ್‌ರವರು ಆಯತಪ್ಪಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ (75), ತಂದೆ: ದಿ ಬಾಡ ನಲ್ಕೆ, ವಾಸ: ಪಿಲಿಚಂಡಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, 5 ಸೆಂಟ್ಸ್, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಮೋಹನ (40) ಎಂಬುವವರು ಹಲವು ಸಮಯದಿಂದ ಅಸೌಖ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 25/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜುಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಎದುರು ಇರುವ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2017 ಕಲಂ: 174 3(IV) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 25/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ್ ಎಂ (32), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಸಮಗಾರ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಗಣೇಶ್ ತಾರಿಕೊಡ್ಲು ಮೂಡುಬಗೆ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಗೋಪಾಲ ಸಮಗಾರ (69) ಎಂಬುವವರು ತನಗಿದ್ದ ಬೆನ್ನು ನೋವಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡರೂ ಸಹ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಗೇರು ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಗೇರು ಮರದ ಗೆಲ್ಲಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಿತ್ರ (30), ಗಂಡ: ನಾಗರಾಜ, ವಾಸ: ಮಾಂಡಿ ಹಡಲವು ಬೈಲು ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ ಅತ್ತಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬಸಲೆ ಕೇಳಿದ್ದು ಬಸಲೆ ಕೊಡಲು ಹೋದಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಸುಮಿತ್ರ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಕೈ ಯಿಂದ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ಅತ್ತಿಗೆ ಉಪಚರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗಿದ್ದು ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಮಿತ್ರ ರವರ ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಹೆಪ್ಪು ಗಟ್ಟಿ ಭಾತು ಕೊಂಡಿದ್ದು. ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಪರಿಣಾಮ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದೆ ಸದಾಶಿವ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸುಮಿತ್ರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2017 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 25/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಎಸ್.ಎಮ್.ಎಸ್ ಚರ್ಚ್‌ ಕಂಪೌಂಡ್ ಒಳಗೆ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕ್ಯಾರಲ್ ಟ್ರಿನ್ಸಿಯಾ ಡಿ’ಸೋಜಾ (27), ಗಂಡ: ಸುನಿಲ್ ರೋಶನ್ ಡಿಸೋಜಾ ವಾಸ: ಪ್ಲ್ಯಾಟ್ ನಂ 001, ಹೌಸ್.ನಂ 919, 2ನೇ ಕೆ. ಕ್ರಾಸ್, ಹೆಚ್‌ಆರ್‌ಬಿಆರ್‌ಲೇಔಟ್, 1ನೇ ಬ್ಲಾಕ್ , ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರ ತಂದೆಯವರ ಕಾರು KA-20-MA-5281 ರ ಒಳಗೆ ಹಿಂದಿನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ವ್ಯಾನಿಟಿ ಬ್ಯಾಗ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಾರಿನ ಎಡಬದಿಯ ಹಿಂದಿನ ಗ್ಲಾಸ್‌ನ್ನು ಒಡೆದು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು, ಬ್ಯಾಗಿನಲ್ಲಿ 1] ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 4,500/- , 2] TISSOT ಕಂಪೆನಿಯ ವಾಚ್‌ -1, ( ಬೆಲೆ ರೂಪಾಯಿ 15,000/-), 3] HDFC ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌, 4] ಪಾನ್‌ಕಾರ್ಡ್‌, 5] ಡ್ರೈವಿಂಗ್ ಲೈಸೆನ್ಸ್, 6] ಫೋನ್ ಚಾರ್ಜರ್ ಇದ್ದು ಸದ್ರಿ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿದೆ , ಕಳವಾದ ವಸ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 19,500 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 327/2017 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಲಿಮಾಬಿ ಜೈಲಾನಿ (72), ಗಂಡ: ದಿ..ಎ.ಕೆ ಜೈಲಾನಿ, ವಾಸ: ಎ.ಕೆ ಜೈಲಾನಿ ಮಂಝಿಲ್ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎದುರು ಕಟಪಾಡಿ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಎದುರು ಇರುವ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಲು ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯ ಉತ್ತರ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮಣಿಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-Q-6332 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಶಿವಪ್ರಸಾದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಲಿಮಾಬಿ ಜೈಲಾನಿ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದಿಂದ ರಕ್ತಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಆಬ್ಬಾಸ್ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಿ.ಎಸ್.ಐ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 251/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ(34), ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಜತ್ತನ್ನ, ವಾಸ: ನಾರ್ನಾಡ ಮನೆ ಉಪ್ಪೂರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಕಲ್ಸಂಕ  ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಮ್.ಜಿ.ಎಂ  ಕಾಲೇಜಿನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 ಎ ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕದಿಂದ  ಮಣಿಪಾಲದ  ಕಡೆಗೆ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-MB-7137 ನೇ  ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಿದ್ದಾಂತ ಎಂಬುವವರು  MYG-8104  ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಬರದಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಅದರ  ಚಾಲಕ ರಾಮಪಾಲನ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಂಬೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142 /2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ್ ಮಲ್ಯ(47), ತಂದೆ: ಹೆಚ್‌.ಎಸ್‌ಮಲ್ಯ ವಾಸ: 7-55 ಸಿ ರಮಾನಾಥ, ಜಯದುರ್ಗಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಕನ್ನರಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಾವ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ನಾಗಪ್ಪ ಪ್ರಭು (73) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ವಾಯು ವಿಹಾರಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಅವರು ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರಂದು ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಸಿದ್ದು, ವಿಷಯ ತಿಳಿದ ವೆಂಕಟೇಶ್ ಮಲ್ಯ ರವರು ಅವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಡಾ.ಟಿ.ಎಂ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:36 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಪ್ರಭು ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. .ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸ್ನೇಹಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (20), ತಂದೆ: ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮೇಗಿನ ಕಾನಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, ನಂದಳಿಕೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  24/11/2017  ರಂದು ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಮನೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ  ಬರುತ್ತಾ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30  ಗಂಟೆಗೆ  ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ  ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು  ದ್ವಾರದ ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಅಪಾದಿತರಾದ 1) ಅನಿಲ್ ಪೂಜಾರಿ,  2) ಸುನಿಲ್ ಪೂಜಾರಿ, 3) ಆತ್ಮ ನಂದನ್, 4) ಪ್ರಸಾದ್, 5) ಸಂಪತ್ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಇತರರು ನಸು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಆಲ್ಟೋ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ  ಕಾರಿಗೆ  ಅಡ್ಡ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಆಪಾದಿತರು ಕಾರಿನ  ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು  ಸ್ನೇಹಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಹೊರಗೆ ಎಳೆದು ಕೈಯಿಂದ  ಹೊಡೆದು , ಆಪಾದಿತರು ತಂದಿದ್ದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಎತ್ತಿಹಾಕಿ ಅಪಹರಣ  ಮಾಡಿ ಅರ್ಬಿಕೊಳ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಅಲ್ಲಿ  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ  ನಡೆಸಿ,  ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಇತರ 4 ಜನರಲ್ಲಿ ಸಂಪತ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅವಾಚ್ಯ  ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದು  ಜೀವ  ಬೆದರಿಕೆ   ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸ್ನೇಹಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 204/2017 ಕಲಂ: 341, 363, 323, 143, 147, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ  149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು , ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಸಂಜೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ಸಾಗಾಟವಾಗುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಸ್ಕೂತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಾರ್ಯಾಡಿ ದಬ್ಬೆಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ  ತಲುಪುವಾಗ ಒಂದು ಟಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ ಲಾರಿಯನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಲಾರಿಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಸುಮಾರು 6 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ಮರಳನ್ನು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿ ಟಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-20-C- 812 ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಆರೋಪಿತನು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ (ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,00,000/-) ಹಾಗೂ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಳ (ಮರಳಿನ ಮೌಲ್ಯ 5 ಸಾವಿರ) ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2017 ಕಲಂ:  4,4(1A) Mines and  Mineral (Development and Regulaton) Act-1957, 3(1),42(1),43(2) ಮತ್ತು  Karnataka  Minor  Mineral Consistent Rule -1994 (Amendment Act-2016), & Sec. 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  24/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09:40  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ  ಸರ್ಜನ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಹಂಜ ಎಂಬುವವರು  KA-20-MB-4940ನೇ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅಣ್ಣಪ್ಪ  ಎಂಬುವವರು ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ  ರಾಷ್ಟ್ರ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌ ಬಳಿ  ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ   KA-20-B-3505ನೇ  ಅಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ  ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್‌ ಕಿಣಿ (70), ತಂದೆ:- ಶ್ರೀಧರ್‌ ಕಿಣಿ, ವಾಸ:- ನೊ 70 ಸುನೀಲ್‌ನೇ ತಿರುವು ಬೆಂಗಳೂರು ಹಾಗೂ ಅವರ  ಪತ್ನಿ ಉಷಾ ಕಿಣಿ ಎಂಬುವವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2017 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಮೋಗವೀರ (45), ತಂದೆ: ದಿ:ದುರ್ಗಪ್ಪ ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಸೋಡಿಗದ್ದೆ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಹೋಗಲು KA-20-C-1939 ನೇ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಬುಕಳ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಸಮೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-19-AA-513 ನೇದರ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗೋಪಾಲ ಮೋಗವೀರ ರವರ ಬಾಯಿಯ ಒಳಭಾಗ ಗದ್ದಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎರಡೂ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಗೋಪಾಲ ಮೋಗವೀರ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಮತ್ತು ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 346/2017 ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠಲ ಕುಲಾಲ (60), ತಂದೆ: ದಿ:ಬಚ್ಚ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡಿ ಮನೆ ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರ  ಮಗ  ಸಂತೋಷ  (33) ಎಂಬುವವರು  3 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ  ಮನೆಯ  ಬಳಿ ಮರವನ್ನು ಹತ್ತುವಾಗ  ಮರದಿಂದ  ಅಯತಪ್ಪಿ  ಕೆಳಗೆ  ಬಿದ್ದು  ಕೈ ಮತ್ತು  ತಲೆಗೆ  ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ  ಪೇಟೆಗೆ  ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು  ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 5:30  ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ  ಕೇಶವ ಕಾಮತ್‌ ಅವರ  ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು (38), ತಂದೆ: ಸಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಯಡಾಡಿ ಮನೆ ಕೊಮೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ,ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ ಸಂಜು ಪೂಜಾರಿ (67) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳೀಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡು ಗಿಳಿಯಾರು ಬಾರಕೂರು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೃಷಿಗೆ ತಮ್ಮ ಜಾಗದಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆರೆಯಿಂದ ಪಂಪ್ ಸೆಟ್ ನಿಂದ ನೀರು ಹಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಂಪ್ ನಿಂದ ನೀರು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬಾರದ ಕಾರಣ ಪುಟ್ ಬಾಲ್ ನೋಡಲು ಕೆರೆಯ ನೀರಿಗೆ ಇಳಿಯುವಾಗ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದು ಕೆರೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್ ಸತೀಶ್ ಕುಮಾರ್ ಹೆಗ್ಡೆ (55), ತಂದೆ: ಗೋವರ್ಧನ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಆಲೂರು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (68) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ  ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಹರವರಿ ಬ್ರಹ್ಮಶ್ರೀ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಬಚ್ಚಲು ಮನೆಗೆ ಹೋದವರು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:10 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೂಲಿಯೆಟ್‌ (35), ಗಂಡ: ಪ್ರೇಮ್‌ ಸಿಕ್ವೇರಾ, ವಾಸ: ಕಾಡಿಕಂಬ್ಳ ಹೌಸ್, ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಎಡ್ವರ್ಡ್‌ ನೊರೊನ್ಹಾ (67) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಅಸ್ತಮ ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಡಿಕಂಬ್ಳ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಎಡ್ವರ್ಡ್‌ ನೊರೊನ್ಹಾ ರವರಿಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ  ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಟಿ.ಎಂ.ಎ.ಪೈ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ (29), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಶಿವನಿಧಿ ಹೌಸ್, ಬನ್ನಾಡಿ ಪೋಸ್ಟ್, ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗಿಳಿಯಾರು  ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರೋಹಿತ್  ಮತ್ತು ಚಾಮರಾಜ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಮಣೂರು ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಬಾರಿಕೆರೆ ಉಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಹತ್ತಿರ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ ಸಾಲ ತೀರಿಸಿದ ಚೆಕ್ ವಾಪಾಸು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವರುಗಳು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಚೆಕ್ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ನೀನು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಿಕೋ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಸಂತೋಷ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 347/2017 ಕಲಂ: 341, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 19/11/2017 ರಂದು 3:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೇರಿ ಡಿ’ಸೋಜ (74), ಗಂಡ : ಪಾಸ್ಕಲ್‌ ಡಿ’ಸೋಜ, ವಾಸ: ಬಿ.ಸಿ. ರೋಡ್‌, ಬಂಟಕಲ್‌, ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಬಂಟಕಲ್ಲು ಶ್ರೀ ರಾಮರಾಯ ಪಾಟ್ಕರ್‌ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬಂಟಕಲ್ಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-5749 ನೇಯದರ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮೇರಿ ಡಿ’ಸೋಜ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಅವರ ಎಡಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 138/2017, ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಶಾಲ್  ಮಹಾಬಲ  ಪೂಜಾರಿ  (27), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ  ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ:  ಎಂ ಆರ್ ನಿಕೇತನ ಮುಡಾರು ಬಜಗೋಳಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ (61) ಎಂಬುವವರು  ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ  ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದರೂ  ಗುಣಮುಖವಾಗದ ಕಾರಣ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಳಿಗೆ ಕೋಣೆಯ ಮೇಲ್ ಚಾವಣಿಯ ಕಬ್ಬಿಣದ ಹುಕ್ಕಿಗೆ ಶಾಲ್ ನಿಂದ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ   ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2017  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (40), ತಂದೆ: ಬೊಗ್ಗು ಮೆಂಡನ್, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆ ಹೌಸ್, ಪಡು ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಪ್ರಭಾಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (32) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:47 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ನಂತರ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಜಗದೀಶ ಎಂಬುವರಿಗೆ “ನಾನಿನ್ನು ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ವಾಯ್ಸ್ ಮೆಸೇಜ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಅವರು ಕೂಡಲೇ ಮನೆಯವರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿ ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:05 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 19/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಪಿತ್ರೋಡಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತಾ ಸಿ ಅಮೀನ್ (51). ಗಂಡ: ದಿ: ಚಂದ್ರ ಅಮೀನ್, ವಾಸ: ಪಿತ್ರೋಡಿ ಉದ್ಯಾವರ ಇವರು ತನ್ನ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವ ಅವರಣ ಗೋಡೆಯ ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ತಡೆಯುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆರೋಪಿಗಳು ಗಿರೀಶ್ ಸುವರ್ಣ ಎಂಬುವವರ ಪ್ರಚೋದನೆ ಮೇಲೆ ಗಿರೀಶ್ ಸುವರ್ಣ, ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಮೆಂಡನ್, ರಾಮ ಸುವರ್ಣ, ನಿತಿನ್, ಆಶೀಶ್, ಚಂದ್ರಾವತಿ ಆರ್ ಸುವರ್ಣ, ಚೇತನ್, ಪದ್ಮಾವತಿ ಎಲ್. ಮೆಂಡನ್ ರವರುಗಳು  ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ  ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಶಾಂತಾ ಸಿ ಅಮೀನ್ ರವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಮೆಂಡನ್  ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಒತ್ತಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶಾಂತಾ ಸಿ ಅಮೀನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 250/2017 ಕಲಂ: 143, 147, 447, 504, 506, 323, 354, 354(ಬಿ) 109 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ : ಪಿರ್ಯಾದಿ ಟಿ.ಎಸ್ ಗೋಪಿನಾಥನ್ (62), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೆ ರಾಮನ್ ನಾಯಕ್, ಆಶ್ರಯಗಿರಿ, ವಾಸುಕಿನಗರ, ಬೈಲೂರು 76, ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಪರಿಚಯವಿರುವ ವಸಂತ್ ಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬವರು ವಾಸುಕಿ ನಗರ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅವರ ಅಕ್ಕ ಉಮಾ ಎನ್ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ: 23-11-2017ರಂದು ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಸಂತ್ ಕುಮಾರ್ ಮನೆಯಿಂದ ಬೊಬ್ಬೆಯನ್ನು ಕೇಳಿ ಚರ್ಚ್ ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಕೆಲವು ಸ್ಥಳೀಯರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ವಸಂತ್‌ಕುಮಾರ್‌ರವರು ಅವರ ಮನೆಯ ಹಿಂಬಾಗಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಕಸದ ಗುಂಡಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಸಿಕ್ತವಾಗಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚೂರಿ ಬೆಂಡಾಗಿ ಬಿದ್ದಿತ್ತು ಹಾಗೂ ಒಂದು ಕಲ್ಲು ಇತ್ತು. ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅಂಬ್ಯಲೆನ್ಸ್ ಗೆ ತಿಳಿಸಿ ನಂತರ ವಸಂತ್‌ಕುಮಾರ್‌ರವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರಂದು 15:05 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ವಸಂತ್‌ಕುಮಾರ್‌ರವರನ್ನು ಯಾರೋ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಯಾವುದೋ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಟಿ.ಎಸ್ ಗೋಪಿನಾಥನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 248/17 ಕಲಂ. 302 ಐಪಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪಕರಣ*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಭಟ್ (52) ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಭಟ್ ವಾಸ: ಗಾವಳಿ, ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ಗೂಡ್ಸ್  ವಾಹನ  ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಎ-1081 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕೋಟ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯ್ಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಪಿ-1775 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಪ್ರತಾಪ್ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಪಾದಚಾರಿಯಾದ ಗುಲಾಬಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿ ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಬಂದು ನಾಗರಾಜ ಭಟ್ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗರಾಜ ಭಟ್ ಇವರ ವಾಹನ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿದ್ದು, ಗುಲಾಬಿ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ನಾಗರಾಜ ಭಟ್ ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯನೋವು ಅಲ್ಲದೇ ಎರಡೂ ವಾಹನ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 338/2017 ಕಲಂ:279,337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 17/11/2017 ರಂದು ಕಬ್ಯಾಡಿ ಸಮೀರ್‌ (38) ಎಂಬವರು ಪರ್ಕಳ ದೇವಿನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾಜೀರ ಎಂಬವರ ಮನೆಯ ತೆಂಗಿನ ಮರದಲ್ಲಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಕೀಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದವರು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ 23/11/2017ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ರಿಯಾಜ್‌‌, ತಂದೆ: ದಿ.ಇದಿನಬ್ಬ, ವಾಸ: ಪ್ರಿಯನಗರ, ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆ, ಆತ್ರಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/11/2017 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆ ನಡುವೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರೀನ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ (42) ತಂದೆ: ಉಮೇಶ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ ವಾಸ: ಶುಭ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಎರಡು ಬಾಗಿಲುಗಳ ಒಳಗಿನ ಚಿಲಕ ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಎರಡು ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಗೋದ್ರೇಜ್‌ಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ಬಟ್ಟೆ ಹಾಗೂ ಕಾಗದಪತ್ರಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿಗೊಳಿಸಿ, ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸ್ವೀಫ್ಟ್‌ ಡಿಸೈರ್‌ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-2248 ನೇದರ ಕೀಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ಶೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮೂಲ ವಿಮಾಪತ್ರ ಇದ್ದು, ಕಳವಾದ ಕಾರಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,00,000/- ಆಗಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 296/2017 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ (22), ತಂದೆ: ಶೇಷಗಿರಿ ಮೇಸ್ತ,  ವಾಸ: ದೇವರಕಟ್ಟೆ ಕುಲಕೋಡ್ ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಇವರ ತಂದೆ ಶೇಷಗಿರಿ ಮೇಸ್ತ (62) ಎಂಬುವವರು ಅವರ ತಂಗಿಯ ಮಕ್ಕಳಾದ ಮಾರುತಿ ಮತ್ತು ಗಂಗಾಧರ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಯ ಅಂಬಾಗಿಲಿನಲ್ಲಿ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟ ಭಾರತ್ ಟೈಲ್ಸ್ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಹೆಂಚು ಛಾವಣೆಯ ಕಟ್ಟಡಗಳನ್ನು ಮುರಿದು ತೆಗೆಯಲು ಕುಂದಾಪುರದ ಯು.ಕಮಲಾಕ್ಷ ಎಂಬುವವರಿಂದ ಒಳ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಶೇಷಗಿರಿ ಮೇಸ್ತ ರವರು ಜವಾಬ್ದಾರಿಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಮೇಶ ರವರು ಪಡುಬಿದ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅಂಬಾಗಿಲಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅವರ ತಂದೆಯವರು ಮಾಡಿನಿಂದ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಾರುತಿ ಮತ್ತು ಗಂಗಾಧರರವರು ಉಡುಪಿ ಹೈಟೇಕ್ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ತಂದೆಯವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಮಾರಿ ಗೀತಾ ಎಕ್ಕ (20), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಂದಾರ್ ಎಕ್ಕ, ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ನಗರ, 80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ಆಪಾದಿತರಾದ ಡಾ|| ಸ್ಮಿತಾ ರವಿ ಎಂಬುವವರು ಸುಮಾರು 8 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂತಿನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ನೇಮಿಸಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ಕ್ಷುಲ್ಲಕ ನೆಪವೊಡ್ಡಿ ಆಕೆಗೆ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಕಿರುಕುಳವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 18/11/2017 ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ದಣಿದು ಮನೆಯ ಹಾಲ್‌ನ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದ ಗೀತಾ ರವರನ್ನು ಡಾ|| ಸ್ಮಿತಾ ರವಿಯವರು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಎಬ್ಬಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ನಾಯಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟುವ ಬೆಲ್ಟಿನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಗೀತಾ ಎಕ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 204/2017 ಕಲಂ: 323, 324, 506(2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 19/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಲತಿ ವಿ ಸಾಲ್ಯಾನ್  ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಂಬಂದಿಗಳು ಮಾಲತಿ ವಿ ಸಾಲ್ಯಾನ್  ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಪಂಚಾಯತ ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಪಡೆಯದೇ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಆವರಣದ ಗೋಡೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಪರವಾನಿಗೆ ರಹಿತ ಆವರಣ ಗೋಡೆ ನಿರ್ಮಿಸ ಬಾರದೆಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ     ರಾಮ. ಎಸ್. ಸುವರ್ಣ (65), ತಂದೆ: ಐತ ಮೆಂಡನ್, ವಾಸ: ಸುದರ್ಶನ್ ವಾಸ: ಪಿತ್ರೋಡಿ ಉದ್ಯಾವರ  ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸಂಬಂದಿತ ಇಲಾಖೆಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು, ಅದರೂ  ಮಾಲತಿ ವಿ ಸಾಲ್ಯಾನ್  ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಂಬಂದಿಗಳು ಆವರಣ ಗೋಡೆ ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದ್ದು, ಇದನ್ನು     ರಾಮ. ಎಸ್. ಸುವರ್ಣ ರವರು ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಶಾಂತಾ ಸಿ ಅಮೀನ್, ಜೀವನ್ ಮೆಂಡನ್ ಹಾಗೂ ವಿಠಲ ಸಾಲ್ಯಾನ್ ಎಂಬವವರು ರಾಮ. ಎಸ್. ಸುವರ್ಣ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅವರನ್ನು ತಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರಾಮ. ಎಸ್. ಸುವರ್ಣ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 249/2017 ಕಲಂ:  341, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ (23), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಾಲಾಡಿ ಮನೆ ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ಇವರ ಅಣ್ಣ ಪಾಂಡುರಂಗ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/11/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು KA-20-S-7068 ನೇ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಬಳಿಯ ಬೃಂದಾವನ ಹೋಟೇಲ್ ಎದುರುಗಡೆ ತಲುಪುವಾಗ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಬೈಕನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2017 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಅಜೀಜ್ (40), ತಂದೆ: ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ, ವಾಸ: ಮುಹಮ್ಮಿಲ್ ಮಂಜಿಲ್ ಮುದೇಲ್ಕಡಿ ಮುನಿಯಾಲು  ವರಂಗ ಗ್ರಾಂ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ  ರಝಿಯಾ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/11/2017 ರಂದು  ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳಾದ ಮಹಮ್ಮದ್  ರಹೀಸ್ (5 1/2 ವರ್ಷ) ಹಾಗೂ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಹವೈಸ್ (8) ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಅಕ್ಕನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಎಣ್ಣಹೊಳೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಬಿಡಲು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಜೆಕಾರು ಪೇಟೆಯ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಎ.ಟಿ.ಎಮ್  ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಅಜೆಕಾರು  ಪೇಟೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಬಜಾಜ್ ವಿ.12  ಹೊಸ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ತಂಗಿಯ ಮಗ ಮಹಮ್ಮದ್  ರಹೀಸ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭಿರ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 21/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಜೋಯಿಸ್‌ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌ನ ಮೊದಲ ಮಹಡಿಯ ವರಾಂಡದಲ್ಲಿ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಮಾಸ್ತಿಕಟ್ಟೆಯ ನಿವಾಸಿ ಚಂದ್ರಪ್ಪ (40) ಎಂಬುವವರು ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಮೃತರು ಸುಮಾರು 20 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಹಾಗೂ ಕೂಲಿಕಾರ್ಮಿಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈತನು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಅಥವಾ ಕುಡಿತದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ,ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ (40), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಾಮ, ವಾಸ: ಗರಿಕಿಮಠ, ಸ್ಯಾಬ್ರಕಟ್ಟೆ , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಲತಃ : ತಮಿಳುನಾಡು ರಾಜ್ಯ ಕೃಷ್ಣಗಿರಿ.  ತಮಿಳುನಾಡು ಇವರು  ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೈಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಗರಕಿ ಮಠದ ಬಳಿ ಕಲ್ಲುಕೋರೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಯೇ ಅವರ ಅಕ್ಕ ಮಣಿ (48) ಹಾಗೂ ಅವಳ ಗಂಡ ವೆಂಕಟೇಶ ಕಳೆದ 4 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರ ಅಕ್ಕ ಮಣಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಅಭ್ಯಾಸ ಇದ್ದು, ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆ ಕೂಡ ಇರುತ್ತದೆ. ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ತನ್ನ ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ಹಾಗೂ ಇತರೊಂದಿಗೆ ಜಗಳ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/11/2017 ರಂದು ಮಣಿ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೇಗೆ ಅಕ್ಕ ಮಣಿಯವರು ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಬಟ್ಟೆಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ,ಅವರನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವಳು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ‌ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಕಾಶ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಚಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಜೆ.ಎಮ್‌. ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಜುಮ್ಮಾ ಮಸೀದಿಯ ಬಳಿ MH-03-N-6990 ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಪಿಕಪ್‌ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ವಧೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ 07 ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು (4 ಹೆಣ್ಣು, 3 ಗಂಡು) ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳವು ಮಾಡಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕವಾಗಿ ತುಂಬಿದ್ದು, ಇವುಗಳನ್ನು  ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ 2 ಜನ ಆರೋಪಿಗಳು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2017 ಕಲಂ: 9,11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಪರಿರಕ್ಷಣೆ ಅಧಿನಿಯಮ- 1964, ಮತ್ತು ಕಲಂ: 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿಹಿಂಸೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ- 1960. ಮತ್ತು ಕಲಂ: 379  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುರಯ್ಯ ಅಂಜುಮ್ @ ಅಂಜಲಿ (24), ಗಂಡ: ಗಿರೀಶ್, ವಾಸ: ದಾರುಲ್ ಫಲಾ, ಮೂರನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ, ಕೋಟೇಶ್ವರ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು   ಆಪಾದಿತ ಗಿರೀಶ್(34), ಪುತ್ತೂರು, ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 02/12/2012 ರಂದು ಮೂಡಿಗೆರೆಯ ಹನುಮಾನ್ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ನೆಹಾನ್ ಎಂಬ ಮೂರು ವರ್ಷದ ಮಗನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಮದುವೆಯಾದ ನಾಲ್ಕು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಆಪಾದಿತನು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸಿಸುತ್ತಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕಛೇರಿಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ದೂರು ಕೊಟ್ಟರೆ ಜೀವಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುರಯ್ಯ ಅಂಜುಮ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2017 ಕಲಂ: 498(ಎ), 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಹಮ್ಮದ್ ಶರೀಫ್ (23), ತಂದೆ: ಎಂ.ಹುಸೈನ್, ವಾಸ: ಬದ್ರಿಯಾ ಮಂಜಿಲ್, ಎಸ್.ಎಸ್. ರಸ್ತೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಕೋಡಿ ಅಂಚೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:50 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆಜಮಾಡಿಯ ಬಿಟ್ಟು ದಾಬಾದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ  ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-19-MF-4592 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರು ಚಾಲಕಿ ನಂದಿನಿ ಎಂಬುವವರು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ರಭಸದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರಿನ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-Q-5772 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನ ಸವಾರ ರಾಜು ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಜು ರವರ  ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ,  ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಜಮಾಡಿ ಟೋಲ್‌ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಮುಕ್ಕಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ, ನಂತರ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶರತ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಒಮಿನಿ ಸಂಖ್ಯೆ KA-20-MA-5650 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಕುಕ್ಕುದಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಕುಕ್ಕುದಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಕಾರು KA-20-N-7910 ನೇದರ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗೋವಿಂದರವರ ಗುಜರಿ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಒಮಿನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶರತ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲು ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 205/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇಬ್ರಾಹಿಂ, ವಾಸ: ಜೆ.ಎನ್. ಮಂಜಿಲ್, ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಜನಾರ್ಧನ ಭಜನಾ ಮಂದಿರ ಹತ್ತಿರ, ಪೊಲಿಪುಗುಡ್ಡೆ, ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರ ಮಗಳು ಜಾಸ್ಮಿನ್ (22) ಎಂಬುವವರು ಕಳೆದ ಎರಡು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಪೊಲಿಪು ವಿದ್ಯಾಭವನ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಸರಸ್ವತಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಗೆ ಟ್ಯೂಶನ್ ಗೆ ಪ್ರತಿದಿನ ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಜಾಸ್ಮಿನ್ ರವರನ್ನು ಅವರ ತಾಯಿ ಟ್ಯೂಶನ್ ನಿಂದ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು,  ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ಟ್ಯೂಶನ್ ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅವರ ತಾಯಿ ರಾತ್ರಿ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಟ್ಯೂಶನ್ ನಿಂದ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರಲು ಹೋದಾಗ ಜಾಸ್ಮಿನ್ ರವರು ಈ ದಿನ ಟ್ಯೂಶನ್ ಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಸರಸ್ವತಿಯವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಜಾಸ್ಮಿನ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಟ್ಯೂಶನ್ ಗೆಂದು ಹೋದವರು ಟ್ಯೂಶನ್ ಗೂ ಹೋಗದೇ ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 255/2017 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ್ ಮಲ್ಯ (57), ತಂದೆ: ವಿಠಲ ಮಲ್ಯ, ವಾಸ: ರಾಧಾ ವಿಠಲ ನಿವಾಸ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಸುಂದರ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರ ಸಂಜೆ 16:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಅಂಗಾತವಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಎಬ್ಬಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಲ್ಲಿ ಸುಂದರರವರು ಎದ್ದಿರುವುದಿಲ್ಲ , ನಂತರ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದವರನ್ನು ಕರೆದು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಸುಂದರರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ (44), ವಾಸ:  ಪಲ್ಲಾ ಮನೆ ಆಶ್ವತಪುರ ಪೋಸ್ಟ್  ತೆಂಕಮಿಜಾರು ಗ್ರಾಮ  ಮೂಡುಬಿದ್ರಿ ಇವರ   ತಮ್ಮ ರತ್ನಾಕರ (30) ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿನ ಕ್ಲಿನರ್ ಆಗಿದ್ದು ಅಪರೂಪಕ್ಕೆ ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅವಿವಾಹಿತನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  ನೆರೆಕರೆಯವರು ರತ್ನಾಕರ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಮರಣ ಹೊಂದಿದ ಬಗ್ಗೆ ವಾಟ್ಸಪ್ ನಲ್ಲಿ ಪೋಟೋ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ರವಿ ರವರು ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪೋಟೋ ನೋಡಿ ಪೋಟೋ ತಮ್ಮ ರತ್ನಾಕರ ರವರಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/11/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಶ್ಯಾಮಿಲಿ ಹಾಲ್ ಬಳಿ ಬಿದ್ದಿದವರನ್ನು ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ ವಿಷಯ ತಿಳಿಯಿತು , ರತ್ನಾಕರ ರವರು ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವಿದ್ದು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಬಿದ್ದು ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2017  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ಬಾಸ್  (49), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಶುಭದಾ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ಅರೆಹೊಳೆ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿ ಮೀನಿನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಯಂಕಾಲ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮೊಹೀದಿನ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಮಗ ಶಕೀಲ್‌ ರವರ  KA-20-EJ-9313ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ನಾವುಂದ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಕೀಲ ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅರೆಹೊಳೆ ಬೈಪಾಸ್‌ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಲಾರಿ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ ಬೈಕ್ ಆತನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ, ರಸ್ತೆಗೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ ಮೊಹೀದಿನ್‌ ರವರ ತಲೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಡಿವೈಡರ್ ಬಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಮತ್ತು ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಶಕೀಲ ರವರ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮೊಹೀದಿನ್‌ ರವರನ್ನು ಮಣೆಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ರಾತ್ರಿ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 439/2017 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  29/11/2017 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಮ್ಮುಂಜೆ ಸರಸ್ವತಿನಗರದ ಬಬ್ಬು ಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಮುಖ್ಯ ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಲು ಅಳವಡಿಸಿದ ಕೊಂಡಿಯನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿ ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಗೊಡ್ರೇಜ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ, ಕಾಣಿಕೆ ಹುಂಡಿ ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಕಾಣಿಕೆ ಹುಂಡಿಯನ್ನು ತೆರೆದು ರೂಪಾಯಿ 8000/- ಹಣ ಕಳವು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 329/2017  ಕಲಂ: 454, 457, 380  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ತುಂಗಮ್ಮ(65), ಗಂಡ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ನಿತ್ಯಾನಂದ ನಿಲಯ, ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಾಯಿಯ ಅಣ್ಣ ಸೂರ ವಿ ಚಂದನ್  (80) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರುವ ಅಂಗಡಿಗೆಂದು ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2017  ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ (33), ತಂದೆ:ಈಶ್ವರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕೋಟಂಬೈಲು, 34 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಆರೋಪಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವರ ನಡುವೆ ಸಾಂಸಾರಿಕ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಮನಸ್ತಾಪವಿದ್ದು, ಆಗಾಗ ಜಗಳ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 09/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜಿ ಪಂಚಾಯತಿ ಬಗ್ಗೆ ಲಕ್ಷ್ಮೀಯವರು 34 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟಂಬೈಲಿನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ  ಕರೆಸಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1]ಗಣಪತಿ ನಾಯ್ಕ, 2]ಲಕ್ಷ್ಮಿ, 3]ಕಮಲಾ, 4]ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, 5]ಸೂರ್ಯ ನಾಯ್ಕ, 6]ಸಿದ್ಧ ನಾಯ್ಕ, 7]ವಿಶ್ವನಾಥ ನಾಯ್ಕ, 8]ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, 9]ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ, 10]ವಸಂತ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ಇದ್ದು ಡೈವೋರ್ಸ್ ನೀಡಿ ಜೀವನಾಂಶ ನೀಡುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ರವರೊಂದಿಗೆ ತಕರಾರು ತೆಗೆದು ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಅವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಮುದ್ದೂರು ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಆರೋಪಿ 1,6,8,10 ನೇಯವರು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿ ಅಡ್ಡ ತಡೆದಿದ್ದು,  ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ತಪ್ಪಿಕೊಂಡು ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಸೂರಾಲು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಬೈಕ್ ನಿಂದ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ನೋಡಿ ಆರೋಪಿತರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಯಿಂದ ಬಲ ಮೊಣಕೈ, ಎಡಕೈ ಮೊಣಗಂಟು, ಬಲ ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 319/2017 ಕಲಂ: 143, 148, 323, 341 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಹಿತ್ ಪ್ರಾಯ  (34), ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಕಂಪೆನಿ ಮನೆ ಫೀಶರೀಶ್ ಕಾಲೋನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜ್ ಹತ್ತಿರ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ11:20 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಮರವಂತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪಂದ ಕಡೆಗೆ ಸುರೇಶ್ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಗೂಡ್ಸ್ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-47-0370 ನೇದನ್ನು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜು ಎದುರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಟಿಪ್ಪರ್ ನಂಬ್ರ KA-06-C-6645 ನೇದನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ಗೂಡ್ಸ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಸುರೇಶ ಖಾರ್ವಿಯವರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ರೋಹಿತ್ ಪ್ರಾಯ  ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಸುರೇಶ ಖಾರ್ವಿರವರನ್ನು ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿ,108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಗಾಯಗೊಂಡ ಸುರೇಶ ಖಾರ್ವಿಯರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣೆಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಣೆಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಚಾಲಕ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 438/2017 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮೀರ್‌ ಬಾಷಾ (62), ತಂದೆ: ದಿ. ಎಸ್‌ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ಸೌಕೂರು ಮೆನ್ಸನ್‌, ಜೆ.ಎಂ ರಸ್ತೆ, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಗಮ್‌ ಫಾರೆಸ್ಟ್‌ ‌ಐ.ಬಿ ಯ ಬಳಿ ವರಾಹಿ ಹೊಳೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ  ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಆಸೀಫ್‌ ಹಾಗೂ ಗುಂಡ ಎಂಬುವವರು ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಧಕ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ರವರು ಬೊಂಬಾಯಿಯಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ಮರಳು ಧಕ್ಕೆಯ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕ ಕೆಲಸವನ್ನು ಅಮೀರ್‌ ಬಾಷಾ ರವರು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು, ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುವ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಆಪಾದಿತ ಟಿಂಕು @ ವೆಂಕಟೇಶ  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಹರೀಸ್‌ ಎಂಬುವವರು ತಪ್ಪಿಸಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಆಪಾದಿತನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದು, ದೂಡಿದ್ದು ಅಮೀರ್‌ ಬಾಷಾ ರವರು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಕಾಲಿನಿಂದ ಎದೆಗೆ ತುಳಿದು, ಬಳಿಕ ಸೊಂಟೆಯನ್ನು ಬಿಸಾಡಿ ಅಲ್ಲೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಶಿಲೆಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಬಂದಾಗ ಕರಾಣಿ ಮುಶಿನ್‌ ಹಾಗೂ ಕೆಲಸಗಾರರು ತಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸು ಹೋಗುವಾಗ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಅಮೀರ್‌ ಬಾಷಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 298/2017 ಕಲಂ:  504, 153(A), 324, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಿಯಾಜ್ (33), ತಂದೆ: ಅಬ್ಬಾಸ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ್: ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಗುಲ್ವಾಡಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಮಹಮ್ಮದ್ ಮೊಹಸೀನ್ ಎಂಬುವವರು ಬಂದು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿರುವುದಾಗಿ  ರಿಯಾಜ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2017  ಕಲಂ: 341,504, 323, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಲತಾ ವೈನ್ಸ್ ಹತ್ತಿರದ ಅಗ್ರಹಾರ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪಿಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ  ಬಗ್ಗೆ ವರ್ತಮಾನದ ಬಂದ ಮೇರೆಗ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪಿಟ್ಟ್ ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಆನಂದ ಬಂಡಿವಡ್ಡರ (21), ತಂದೆ: ಹುಲುಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ಮುನ್ನವಳ್ಳಿ ಸೌದತ್ತಿ ಬೆಳಗಾವಿ, 2) ಪ್ರಶಾಂತ್ ಕುಮಾರ್(33), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ವಾಸ: ವೀರಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಹಾವೇರಿ, 3) ಶರಣಪ್ಪ ಕಬುರ್ಗಿ (35), ತಂದೆ: ಚಂದಪ್ಪ, ವಾಸ: ಗೋಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಹುನಗುಂದ ತಾಲೂಕು ಬಾಗಲಕೋಟೆ , 4) ರವಿ ಆಲದಕಟ್ಟಿ (25), ತಂದೆ: ಭೀಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಆಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ, 5) ರಾಜು ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ವಡ್ಡರ (25), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಈರಾಳ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 710/-, ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಲಾದ  52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು, ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ  ದಿನಪತ್ರಿಕೆ-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 254/2017 ಕಲಂ: 87 ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 27/11/2017 ರಂದು ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಕೀರಣಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇಬ್ಬರು ಯುವಕರು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು,  ಅವರು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಅವರನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಿಚಾರಿಸಿ ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ 1) ಶಬರೀಶ್ (19), ತಂದೆ:ಗೋಪಾಲ. ವಾಸ: ರಾಣ್ಯಾಕೇರಿ ಮಲ್ಲಾರು, ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 2) ಆಕಾಶ್ (19). ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಥ ವಾಸ: ರಾಣ್ಯಕೇರಿ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಅನುಮಾನ ಬಂದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಶಬರೀಶ್ ಮತ್ತು ಆಕಾಶ್ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 253/2017 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್‌ (39) ತಂದೆ: ದಿ:ಅಪ್ಪಚ್ಚನ್‌ ವಾಸ:ಉರುಂಬಿಲ್‌ ಬಸ್ರಿಬೇರು ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪರಿಚಯದ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕರವರ KA-20-EG-7444 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಜಡ್ಕಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಸ್ರಿಬೇರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊರೆಮುಖ–ಬೆಳ್ಕಲ್‌ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯ ನಾಗಮಟ್ಟಂ ಜೋಸ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ನಾಯಿಯೊಂದು ಅಡ್ಡ ಓಡಿ ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಅನಿಲ್‌ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಿಂದ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಖಕ್ಕೆ, ತುಟಿಗೆ ಎಡಕಾಲು ಮಣೆಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಮುಖದ ಎದುರಿನ ಎರಡು ಹಲ್ಲುಗಳು ಕಿತ್ತು ಹೋಗಿ ದವಡೆಗೆ ಒಳಜಖುಂ ನೋವು ಆಗಿ ಕುಂದಾಫುರ ಮಂಜುನಾಥ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2017 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ದಾರರಾದ ರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ: ದಿ: ರಘರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಹಾಡಿಮನೆ, ಕಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆ, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತ (37) ರವರು ಮನೆವಾರ್ತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆಯ ವಾರಾಹಿ ಹೊಳೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ತೆಂಗಿನ ತೋಟಕ್ಕೆ ನೀರು ಹಾಕಲು ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಹುಡುಕಾಡಿಕೊಂಡು ಹೊಳೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತ ರವರು ಮುಳುಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷೀಶಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಇವರು ತೆಂಗಿನ ತೋಟಕ್ಕೆ ನೀರು ಹಾಕಲು ಹೋದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಹೊಳೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಆಥವಾ ಇನ್ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಸತ್ತಾರ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಖಾನ್ (28) ತಂದೆ: ಅಹಮ್ಮದ್ ಅಬ್ದುಲ್ ರಶೀದ್ ಖಾನ್ ವಾಸ: ಷಾಹೂ ನಗರ 6 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಪ್ಲಾಟ್ ನಂ -11, ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಕ್ಕನವರಾದ ಖಾತೀಜಾಬಿ(29) ಎಂಬವರು ನಯಂಪಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ವಾಸದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಗಂಡ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ ಅಬ್ದುಲ್ ಸತ್ತಾರ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಖಾನ್ ರವರ ಬಾವನವರು ದೂರವಾಣಿ ಮುಖಾಂತರ ಖಾತೀಜರವರು ವಿಷ ಸೇವಿಸಿಕೊಂಡು ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಖತೀಜಬೀಯವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿಗೆ ದಾಖಲಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಮಂಗಳೂರಿಗೆನ ಪಾದರ್‌ ಮುಲ್ಲಾರ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಫಾದರ್‌ಮುಲ್ಲಾರ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 25/11/2017 ರಂದು ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಖತೀಜಬಿಯವರು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದಿ ವಿಷ ಸೇವಿಸಿ ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಸುಲಿಗೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:10 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳು ಗ್ರಾಮದ ಕನಪ ದಾಬಾದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸರಳ ಶೆಡ್ತಿ (72) ಗಂಡ; ದಿವಂಗತ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ; ಮುಕ್ಕಾಲಿ ಮನೆ ,ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳು ಹಾಲಿನ ಡೈರಿ ಕಡೆಗೆ ಹಾಲು ಕೊಡಲು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ದಾರಿ ಕೇಳುವ ನೆಪದಲ್ಲಿ ಸರಳ ಶೆಡ್ತಿಯವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 3 ಪವನ್ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ರೋಪ್ ಚೈನನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಸುಲಿಗೆ ಮಾಡಿದ ಚಿನ್ನದ ಸರದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 65,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 188/2017 ಕಲಂ:392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ (37) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಅಚಾರಿ ವಾಸ: ಶಿರಿಯರ ಗ್ರಾಮ, ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಯಕ್ಷಗಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ನೈಲಾಡಿ ಮತ್ತು ವಿಠಲ ಎಂಬವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಳ್ಳಾಡಿ ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಳ್ಳಾಡಿ ಸಮೀಪದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಹತ್ತಿರದ ಸರಕಾರಿ ಕಾಡು ಮರದ ಹಾಡಿಯ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನವಾಗಿ ತಿರುಗಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪುನಃ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ನೈಲಾಡಿ ಮತ್ತು ವಿಠಲ ಎಂಬವರು ಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ ರವರನ್ನ ನೋಡಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದನ್ನು ಅನುಮಾನದಿಂದ ಆಸು ಪಾಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಕಾಡು ಮರಕ್ಕೆ ಎರಡು ಗಂಡು ಕರು ಒಂದು ದನ ಓಟ್ಟು ಮೂರು ಜಾನುವಾರುಗಳಿಗೆ ಉಸಿರಾಡಲು ತೊಂದರೆಯಾಗುವಂತೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ, ಜಾನುವಾರುಗಳಿಗೆ ಬಾಯಾರಿಕೆಗೆ ನೀರು ಮತ್ತು ಆಹಾರ ನೀಡದೇ ಪ್ರಾಣಿವಧೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 351/2017 ಕಲಂ:8, 11 KARNTAKA PREVENTION OF COW SLANGHTER & CATTLE PREVENTION ACT-1964 11(1) (D) PREVENTION OF CRUELTY TO ANIMALS ACT, 1960ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ : ದಿನಾಂಕ:27/11/2017 ರಂದು ಕೆಮ್ಮಣ್ಣುವಿನಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಅಂಬಾಗಿಲು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ್ಗೆತನ್ನ ಎದುರಿನಿಂದ ಕೆಎ 20 ಝಡ್‌‌ 7127 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅಭಿರಾಜ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ಎಂಬವರು ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಂಬಾಗಿಲು ತಾಂಗದಗಡಿಯ ಮಾಂಡವಿ ಪ್ರಿನ್ಸ್‌‌‌ ಪ್ಯಾಲೇಸ್‌‌ನ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ್ಗೆ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರಿನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಪಕ್ಕದ ಗೋಡೆಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಂತಿರುತ್ತದೆ. ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮಣಿಪಾಲವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಾದ ಅವಿಶೇಕ್‌‌‌ ಗೋಸ್ವಾಮಿರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,ಅಕ್ಷತ್‌‌ರಾಜ್‌‌ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಎಡಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಹಾಗೂ ಅನನ್ಯ ಅಶೋಕ್‌‌‌ ರವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಘಟನೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 27/11/2017 ರಂದುಬೆಳಿಗ್ಗೆ 01.15 ಗಂಟೆ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕೆಎ 20 ಝಡ್‌‌ 7127 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅಭಿರಾಜ್‌ ಸಿಂಗ್‌ ಎಂಬವರ ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯ ಚಾಲನೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಶುಭಕರ ಶೆಟ್ಟಿ( 42) ತಂದೆ:ಹಿರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಬ್ಯಾಡಿ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು, ಪರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 144/2017 ಕಲಂ. 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ : ದಿನಾಂಕ 27.11.2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾಧಿ ಸುನಂದಾ(28) ಗಂಡ: ಜೀವಪ್ಪ,ವಾಸ: ಕಟ್ಟಿಗೇನಾಹಳ್ಳಿ ಲಾಯಗುಂದಿ ಗ್ರಾಮ, ಬದಾಮಿ ತಾಲೂಕು,ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಮಗಳಾದ ಮೇರಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಓಂತಿಬೆಟ್ಟುವಿನ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45ಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಎಮ್ಎ-4018 ಮೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಹರೀಶ್ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ರವರು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರಳ ಮಗಳಾದ ಮೇರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಾಲಾಗಿ ರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 119 /17  ಕಲಂ. 279, 337   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ : ದಿನಾಂಕ 26.11.2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾಧಿ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ(62),ತಂದೆ:ದೊಡ್ಡಣ ಶೆಟ್ಟಿ,ವಾಸ: ಹಾಸ್ ನಂಬ್ರ:3-115 , ಕೊಡಂಡ ಬೆಟ್ಟು,ಬೊಮ್ಮ ರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಬಾಬ್ತು ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-2322 ನೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ  ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ತಿಯ ಶೀನ ಆಚಾರ್ ರವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಸ್ತೆ ಮದ್ಯೆ ದನ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಆ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರುಸೈಕಲ್ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಎಡ ಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಬಲಕೈ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೂ  ಮೈಗೆ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಫಘಾತಕ್ಕೆ ಕೆಎ 20- ಇಡಿ-2322 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯ ಚಾಲನೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 118 /17  ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು : ದಿನಾಂಕ: 25/11/2017 ರಂದು ಮರವಂತೆಯಲ್ಲಿ ಯಕ್ಷಗಾನ ಬಯಲಾಟವಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕೆ ಫಿರ್ಯಾದಿ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ (30), ತಂದೆ: ನಾನು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗಂಗೆಬೈಲು, ಕೊಡೇರಿ, ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಹಾಗೂ ದೀಪರವರು ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 10:0 ಗಂಟೆಗೆ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯಿಂದ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅವರ ಬಾಬ್ತು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ, ದೀಪನ ಬಾಬ್ತು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಎನ್ 422ನೇದರಲ್ಲಿ ದೀಪನು ಸವಾರನಾಗಿ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯನು ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಹೊರಟಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ದೀಪನು ಬೈಕನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅರೆಹೊಳೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ನಾಯಿಯೊಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೈಕಿಗೆ ಅಡ್ಡಬಂದಾಗ ದೀಪನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ ಬೈಕ್ ದೀಪನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ದೀಪ ಹಾಗೂ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯರವರ ಎಡಕಾಲು ಬೈಕಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನಿಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ದೀಪನಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಹಿಂಬಾಗ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ದೀಪನಿಗೆ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯನಿಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದೀಪನು ಮೊದಲು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚ ಜಾಸ್ತಿಯಾಗುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ದೀಪನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದಾಗ ಆತನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದುದರಿಂದ ಫಿರ್ಯಾದಿ ನೀಡಲು ತಡವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ. 437/2017 ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ : ದಿನಾಂಕ: 27/11/2017ರಂದು ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಮೊಸೀನ್ ಪ್ರಾಯ: 21 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಯುಸೂಬ್ ಸಾಹೇಬ್ ವಾಸ: ಅಬ್ಬುಗುಡ್ಡೆ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ರಿಯಾಜ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದ ಹಣವನ್ನು ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಕರೆಯಿಸಿ ಆರೋಪಿತಾದ ಅಬ್ಬಾಸ್, ಇರ್ಷಾದ್ ಮತ್ತು ಉಬೆದುಲ್ಲಾ ರವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಸಾಲ ಪಡೆದುಕೊಂಡ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸು ಕೇಳಿರುವುದು ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 56/2017 ಕಲಂ: 341, 504, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ , ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಭಾಸ್ಕರ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-C-1780 ನೇ  ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಸಾಲಿಕೇರಿ ಕ್ರಾಸ್ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಡುಪಿ- ಕುಂದಾಪುರ ಎಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಕ್ರಾಸ್ ಮಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ - ಉಡುಪಿ ಎಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ (44), ತಂದೆ: ಭುಜಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಚಾವಡಿಮನೆ, ಮಂದಾರ್ತಿ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿನ ಮುಂದಿನಿಂದ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EN-7689ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಅದರ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಕೃಷ್ಣ ಮರಕಾಲ ರವರ ತುಟಿಗೆ, ಬಲಕೈಗೆ, ಹಣೆಗೆ, ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಕೆಲವು ಹಲ್ಲುಗಳು ಮುರಿದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 328/2017  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಅಂಚನ್ (48), ತಂದೆ: ದಿ. ದಾಸ, ವಾಸ: ಸುಭಾಸನಗರ ಅಂಚೆ, ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ  ಕೃಷ್ಣ (64) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 26/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಎದೆನೋವು ಖಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು,  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2017, ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 04/11/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ  ಎಂ ಕಾಮತ್ (48), ತಂದೆ:  ಆರ್ ಮನೋಹರ  ಕಾಮತ್ ,  ಜೈನ್ ಪೇಟೆ  ಮುಂಡ್ಕೂರು  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ವಾಸ್ತವ್ಯದ  ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಕಪಾಟಿನ ಲಾಕರ್ ನ ಒಳಗೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದ 1)  ಬಂಗಾರ ದ  ನೆಕ್ಲೇಸ್ ಗಳು -4 ( ಶಕುಂತಳ ಚೈನ್ ನೆಕ್ಲೇಸ್ ಒಂದು, ಐಶ್ಚರ್ಯ ನೆಕ್ಲೇಸ್ ಒಂದು, ಲಕ್ಷ್ಮೀ  ನೆಕ್ಲೇಸ್ ಒಂದು ಮತ್ತು  ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಹಸಿರು  ಕಲ್ಲು ಅಳವಡಿಸಿದ  ನೆಕ್ಲೇಸ್ ಒಂದು ),  2) ಡಿಸೈನ್ ನ  ಬಂಗಾರದ  ಬಳೆ ಒಂದು , 3) ಕರಿಮಣಿ ಮಣಿಸಿದ  ಬಂಗಾರದ  ಬಳೆ  ಒಂದನ್ನು  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 205/2017  ಕಲಂ:  454,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ರಾಮಮಂದಿರದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ (46), ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ,ವಾಸ: ಜಟ್ಟಿಮನೆ, ರಾಮ ಮಂದಿರ ಹತ್ತಿರ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-EL-8304 ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಉಸಾಮ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಬೈಕ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಡಾನಿಸ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2017  ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ ಪ್ರಾಯ (45), ತಂದೆ: ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10.00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಲ್ಸಂಕ ರಾಯಲ್ ಗಾರ್ಡನ್ ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತಿದ್ದ ದರ್ಮ ಸಂಸದ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದರ್ಮ ಸಂಸದ್‌ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಾಯಲ್ ಗಾರ್ಡನ್‌ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  KA-20-MA-3538  ನೇ  ಕಾರು ಚಾಲಕ ಬಾಸ್ಕರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ  ಬಲಬದಿಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿವೈಡರ್‌ನ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಅಪರಿಚಿತ  ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಅವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆಲ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:55 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2017 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ(27), ತಂದೆ: ರತ್ನಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್‌ ಬಳಿ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ತ್ರಾಸಿ ಬೀಚ್‌ ಹತ್ತಿರದ ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ KA-20-MB-2008 ನೇ ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಫ್ಟ್ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ಹೋಟೆಲ್ ನ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಒಂದು ದನಕ್ಕೆ ಕಾರನ್ನು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ದನದ ತಲೆ, ಬಾಯಿ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ಸುಮಾರು ಐದು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಠ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2017 ಕಲಂ: 279, 427 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ&ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತಿರಾಜ್ ಜೈನ್ (57), ತಂದೆ:ಭೋಜ ಮೂದ್ಯ, ವಾಸ: ಆಶ್ರಿತಾ ನಿವಾಸ ಹಾಡಿಯಂಗಡಿ ಶಿರ್ಲಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಎರಡು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬಸವ (40), ತಂದೆ:ಧರ್ಮಣ್ಣ, ವಾಸ: ಗುಂಡೂರು ಕಾರಳಕುಂಟೆ, ಮಸ್ಕಿ ತಾಲೂಕು ರಾಯಚೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2017 ರಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಅದೇ ದಿನ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾಂತಿರಾಜ್ ಜೈನ್ ರವರ ಜೈನ್ ಹೋಟೆಲ್ ನ ಬಳಿ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ ಬಸವ ರವರ ಬಳಿ  ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗಾಜ್ರಿಯಾ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರು  ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು ನಂತರ ಅವರ ಸಲಹೆ ಮೇರೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 26/11/2017 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ. ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ(46), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೀನಗದ್ದೆ ಮನೆ, ಮಡ್ಮನ್, ಇನ್ನಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಬಾವ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮದ ವಾಸಿ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ (60) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 25/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೃತದೇಹವು  ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿಯವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು, ತನ್ನ ಬಳಿ ಕುಡಿಯಲು ಹಣ ಇಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2017, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರವಿಂದ (43), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ರಾವ್‌,‌ ವಾಸ: ನಡು ಬೆಟ್ಟು ಉಪ್ಪೂರು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ರಾವ್‌ (73) ಎಂಬುವವರು ಶುಗರ್‌ ‌ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣ ದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ  29/10/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಟೊಯೆಲ್ಟ್‌ ‌ಕ್ಲಿನಿಂಗ್‌ ‌ಮಾಡಲು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿರುವ ಹ್ಯಾರಪಿಕ್‌ ನ್ನು ಕುಡಿದಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/11/2017 ರಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಝೀಯಾನಾ ಸಲೀಂ ಚಿಸ್ಟಿ(23), ಗಂಡ: ಶೇಖ್ ನೂರುದ್ದೀನ್‌ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಸಲೀಂ ಚಿಸ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪ್ಲಾಟ್‌ನಂ 902 ಡೈಮಂಡ್‌ಸಿಟಿ ಮಾರ್ನಮಿ ಕಟ್ಟೆ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/07/2017 ರಂದು ಶೇಖ್‌ನೂರುದ್ದೀನ್‌ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಸಲೀಂ ಚಿಸ್ಟಿ ಎಂಬುವವರೊಡನೆ ಎರಡೂ ಕಡೆಯವರ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರಿನ ಕಾಂತಿ ಚರ್ಚ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ವೇಳೆ ಅವರಿಗೆ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಕೂಡಾ ಹಾಕಿದ್ದರು. ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿ ಒಳ್ಳೆಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ಮನೆಯವರು ಕೂಡಾ ಒಳ್ಳೆಯ ರೀತಿಯಿಂದ ನೋಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಗಂಡ ಹೊರ ದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋದ ನಂತರ ಗಂಡನ ತಂದೆ, ತಾಯಿ, ನಾದಿನಿ ಹಾಗೂ ಗಂಡ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದಲ್ಲದೆ 40 ದಿನಗಳ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾದಾಗ ಝೀಯಾನಾ ಸಲೀಂ ಚಿಸ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ತಿಳಿಯದಂತೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಶ್ರೀಮತಿ ತಾಹೀರಾ ಬಾನು, 2) ಶ್ರೀಮತಿ ಸಯೀದಾ, 3) ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲೀಶಾ ಸುನೈನಾ, 4) ಗಫೂರ್‌ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಜಬ್ಬರ್‌, 5) ಶೇಖ್ ನೂರುದ್ದೀನ್‌ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಸಲೀಂ ಚಿಸ್ಟಿ, 6) ಶ್ರೀಮತಿ ಅಜೀಜುನ್ನೀಸಾ ಎಂಬುವವರು ಡಾಕ್ಟರ್‌ ಬರೆದು ಕೊಟ್ಟ ಮಾತ್ರೆಯ ಜೊತೆಗೆ ಗರ್ಭಪಾತ ಮಾತ್ರೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ಗರ್ಭಪಾತವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಝೀಯಾನಾ ಸಲೀಂ ಚಿಸ್ಟಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2017 ಕಲಂ: 498(ಎ), 313 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ (27), ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: “ ಕೃಷ್ಣ ನಿಲಯ”, ಗರಡಿ ಬಳಿ, ಪರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಬಾವ ಯೋಗೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-S-7817 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:10 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಜೈಹಿಂದ  ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-20-B-1460 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಆರೋಪಿ ಭೀಮಪ್ಪ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಯೋಗೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಸೊಂಟ , ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡು ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 259/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ  ಅಭಿಷೇಕ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EG-4045 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಪ್ಪ (44), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ರೋಹಿತ್‌ನಿವಾಸ, ಚರ್ಚ್‌ರೋಡ್‌, ಕಟಪಾಡಿ, ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಜೈ ಹಿಂದ್‌ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಿಂದ ಉದ್ಯಾವರ  ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಕವಲೊಡೆದಿರುವ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ರ ಕಡೆಗೆ ಲೂನಾ ನಂಬ್ರ KA-18-EB- 6169 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಆರೋಪಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಭಿಷೇಕ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಭಿಷೇಕ್ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಸುಧಾಕರ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅಭಿಷೇಕ್‌ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ, ಎಡ ಕಾಲ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಸುಧಾಕ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 260/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಆರೀಪ್‌ (38), ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಷಫೀಕ್‌, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಶರತ್‌ವಕ್ರ್ಸ್‌ಶಾಪ್‌, ಅತ್ತೂರು, ಕಾರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2017 ರಂದು ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA- 20 EL-7229 ನೇದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿರುವ ಜೈ ಹಿಂದ್‌ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅವರ ಬಲ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ AP-05-BT-1549 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಆರೋಪಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಆರೀಪ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಗೈ ನಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ್ದ ಒಳಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲ ಭುಜದಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಗಾಯವಾಗಿ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾದವರನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಮತ್ತು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ಸಾಹಿಲ್‌ರವರು  ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಮ್‌.ಎ. ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಅನಾನೂಕೂಲತೆ ಆಗಿದ್ದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸಿ.ಟಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 261/2017 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿ, 134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ. ಆಕ್ಟ್‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 03/12/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:05 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗರಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮನೆ ಪಕ್ಕದ ರೇಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ ಬಾಹರ್‌ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾದವರ ಮೇಲೆ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ್‌ ಪಿ.ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ(51), ತಂದೆ: ದಿ: ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರೇಲ್ವೆಹಳಿ ಹತ್ತಿರ, ಕರಂದಾಡಿ, ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 2) ಇರ್ಪಾನ್‌ ಅಹಮ್ಮದ್‌ (45), ತಂದೆ: ಆಜಿ, ವಾಸ: ಅಹಮ್ಮದ್‌ಹೌಸ್‌, ಭಾಸ್ಕರ ನಗರ, ಉಚ್ಚಿಲ, 3) ಸಂಶುದ್ದೀನ್‌ (32), ತಂದೆ: ದಿ.ಅಬ್ದುಲ್‌ ರೆಹಮಾನ್‌, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಕೇರಿ, ಮಲ್ಲಾರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 4) ಪದ್ಮನಾಭ (39), ತಂದೆ: ಮಣಿ ಮೇಸ್ತ್ರಿ ವಾಸ: ಮಲ್ಲಾರ ಪಂಚಾಯತ ಹಿಂಬದಿ  ಅಚ್ಚಲ್‌ಹೌಸ್‌, ಮಲ್ಲಾರ ಗ್ರಾಮ, 5) ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿ (36), ತಂದೆ: ದಿ: ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಾರು ಕಕ್ಕು, ಕೋಚ ಶೆಟ್ಟಿ ಮನೆ, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ, 6) ನಜೀರ್‌ (43), ತಂದೆ: ದಿ: ಸಂಶುದ್ದೀನ್‌, ವಾಸ: ಸಲೀಂ ಮಂಜಿಲ್‌, ಕರಂದಾಡಿ, ಮಲ್ಲಾರ ಗ್ರಾಮ, 7) ಶ್ರೀನಿವಾಸ (37), ತಂದೆ: ದಿ: ವಾಸು ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಉಳಿಯಾರ ಸೊಸೈಟಿ ಹತ್ತಿರ, ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 8) ದಾಮೋದರ ಬಂಗೇರ (40), ತಂದೆ: ಜನಾರ್ಧನ ಬಂಗೇರ , ವಾಸ: ಕೋಡಿಕಲ್‌ ಗರಡಿ ಹತ್ತಿರ, ಲೈಟ್‌ಹೌಸ್‌, ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 9) ವಸಂತ (33), ತಂದೆ: ತುಕ್ರ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಪೊಲಿಪು ಗುಡ್ಡೆ, ಕಿಶನ್‌ರೈಸ್‌ಮಿಲ್‌ಹತ್ತಿರ, ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು  ರೂಪಾಯಿ 3195/- , ಇಸ್ಟೀಟ್‌ಎಲೆ-52, ಮತ್ತು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ಚಾದರ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 262/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್‌  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/02/2017 ರಂದು 01:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಕೇಶ್ ಆರ್ ಮೂಲ್ಯ (22), ತಂದೆ:  ರಾಜು, ಕಲ್ಲೊಟ್ಟುಪದವು  ಮನೆ  ಬೋಳ  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ನೇಹಿತ ಸುದೇಶ ಎಂಬುವವರ ತೆ ಅವರ KA-20-EN-9928 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಮಂಜರಪಲ್ಕೆಯಿಂದ  ಸಾಂತೂರಿಗೆ ಹೋಗಗಲು ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು  ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಾ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮದ ನೀರ್ಚಾಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರ ಸುದೇಶ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಏಕಾಏಕಿ ನಾಯಿಯೊಂದು ಅಡ್ಡಬಂದ ಕಾರಣ  ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಬಿದ್ದು  ರಾಕೇಶ್ ಆರ್ ಮೂಲ್ಯ ರವರ ಕಾಲು ಬೈಕಿನಡಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ  ಸ್ಪಂದನಾ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಗಾಂಧಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 208/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 01/12/2017  ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಭಟ್ (24), ತಂದೆ: ಗಣಪತಿ ನಾರಾಯಣ ಭಟ್, ವಾಸ: ಮೂರ್ತಿ ಮನೆ, ಮೇಲಿನ ಇಡಗುಂಜಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು ಉ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗ ದತ್ತಾತ್ರೇಯ ಭಟ್ ರವರ ಮಾರುತಿ ಸೆಲಾರಿಯೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-47-M-5462 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಪುರೋಹಿತ ವೃತ್ತಿ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಹಾಸನದಲ್ಲಿ ದೇವರ ಪೂಜಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಪುರೋಹಿತ ವೃತ್ತಿ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್ಸು ಆಗುಂಬೆ – ಕುಂದಾಪುರ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೊನ್ನಾವರ ಮನೆಯ ಕಡೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ದತ್ತಾತ್ರೇಯ ಭಟ್ ರವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮದ ಹೈಕಾಡಿ ಸಮೀಪದ ತಿರುವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ ಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಆರೋಪಿತರ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡು ನಾರಾಯಣ ಭಟ್ ರವರಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ನೋವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿತರಿಗೂ ಕೂಡಾ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 218/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 02/12/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ್ ರಾವ್ (34), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟೇಶ್ ರಾವ್ , ವಾಸ: ಪಾದೇಬೆಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮ, ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ  ಮಾರುತಿ ಆಲ್ಟೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MB-3652  ನೇಯದರಲ್ಲಿ   ಮುಂಡ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ  ಪಡೆಬಿದ್ರೆ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಾ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಮುಂಡ್ಕೂರು ಜೈನ್ ಪೇಟೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಜೈನ್ ಪೇಟೆಯ ಕಾಮತರ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬೆಳ್ಮಣ್  ಕಡೆಗೆ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-B-1681  ನೇಯದನ್ನು  ಅದರ  ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಕೇಶ್ ರಾವ್ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2017  ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಕೇಶ್ ಸುವರ್ಣ (33), ತಂದೆ: ವಿಠಲ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಹತ್ತಿರ, ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ವಿಠಲ ಸುವರ್ಣ (67) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 02/12/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳು ಗ್ರಾಮದ ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳು ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ, ಮನೆ ಬಳಕೆಯ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಅಂಚಿನ ಬಳಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿನಿಂತು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ KA-20-D-8676 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಪ್ರಕಾಶ ಪುತ್ರನ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ  ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ ವಿಠಲ ಸುವರ್ಣ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಠಲ ಸುವರ್ಣ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಅವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೆಪ್ರಿ ಡಿಸೋಜಾ (65), ತಂದೆ: ದಿ: ಜಾಕೋ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಪಲ್ಲಿಮಾರ್‌ಮನೆ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಕಟಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಬಾವ ರೋನಲ್ಡ್‌ ಡೊನಾಲ್ಡ್‌ಮಚಾದೋ ಎಂಬುವವರು ಉದ್ಯಾವರ ಮೇಲ್ಪೆಟೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದು ಉದ್ಯಾವರದ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಬೀಗದ ಕೀಯನ್ನು ಜೆಪ್ರಿ ಡಿಸೋಜಾ ರವರಲ್ಲಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಅವರು ವಾರಕ್ಕೆ ಎರಡು ಸಲ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮನೆ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂದಿನಂತೆ  ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೇಲ್ಪೆಟೆಯ ಭಾವ ರೊನಾಲ್ಡ್‌ರವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮನೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛ ಗೊಳಿಸಿ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 02/12/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಅವರು ಭಾವ ರೊನಾಲ್ಡ್‌ರವರ ಮನೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಮನೆ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ತೆಗೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ರೋಮನ ಕಪಾಟು ತೆರೆದಿದ್ದು ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದಿರುವುದಲ್ಲದೆ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಗಿಲನ್ನು  ಮುರಿದಿದ್ದು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಜೆಪ್ರಿ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ಬಾವ ರೊನಾಲ್ಡ್‌ರವರಲ್ಲಿ ಪೋನ್‌ಮಾಡಿ ಕೇಳಿದಲ್ಲಿ ಬೆಡ್‌ರೂಮ್‌ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ 5000/- ರೂಪಾಯಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಇಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಕಪಾಟ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ  ಸೊತ್ತುಗಳು ಇದ್ದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 02/12/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 12:00 ಗಂಟೆ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಉದ್ಯಾವರ ಮೇಲ್ಪೆಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ಡೊನಾಲ್ಡ್‌ರವರ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆದು ಕಪಾಟನ್ನು ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 5000/- ರೂಪಾಯಿ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಚಿನ್ನದ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಜೆಪ್ರಿ ಡಿಸೋಜಾ ರವರ ಬಾವ ಊರಿಗೆ ಬಂದ ಮೇಲೆ ತಿಳಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿರುವುದಾಗಿ ದೂರನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 258/2017 ಕಲಂ: 454,457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆದರ್ಶ (25), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ:ಅರಸರಬೆಟ್ಟು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕೋಡಿ ಹಬ್ಬದ ಬ್ಯಾನರ್‌ಗಳನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಪಟ್ಟಾಭಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಕಟ್ಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಅರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಭರತ್‌,  2) ರಾಜೇಶ, 3) ಧನಂಜಯ, 4) ಗಣೇಶ,  5) ಮಹೇಶ,  6) ಅಶೋಕ, 7) ಅಜೀತ್‌, 8) ದಯಾನಂದ, 9) ಸಂದೇಶ, 10) ಅರವಿಂದ, 11) ಅಭಿಷೇಕ, 12) ಅನಿಲ್‌, 13) ಚರಣ್‌, 14) ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ, 15)  ಕಾರ್ತಿಕ್‌, 16) ಸತೀಶ. 17) ವಿಜಯ @ ಮಾಣಿ, 18) ರಂಜೀತ್‌, 19)  ಸುರೇಶ, 20) ರಾಘವ ಆಚಾರ್ಯ, 21) ಕೋಟ ಸಂತು, 22) ಚಿನ್ನು, 23) ಗುಂಬ್ಳ ಗಣೇಶ, 24) ಬೆಂಕಿ ಮಂಜುನಾಥ, 25).ಕೊಣ್ಣೆ ಪ್ರದೀಪ್‌ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆದರ್ಶ  ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಶ್ರೀಧರರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಇಬ್ಬರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಆರೋಪಿ ಭರತ್ ಹಾಗೂ ರಾಜೇಶ ರವರು ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಕುಟ್ಟಿ ಮೊಣಚಾದ ತುದಿಯಿಂದ ಆದರ್ಶ  ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಧರ ರವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಚುಚ್ಚಲು ಬಂದಾಗ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಬಳಿಕ  ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಒತ್ತಿಹಿಡಿದು ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ, ಮಹೇಶ, ಅಶೋಕ ಸೇರಿ ಸೋಡಾ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಶ್ರೀಧರ ರವರ ಮೈಗೆ ಗುದ್ದಿ ಇತರ ಆರೋಪಿಗಳು ಸೇರಿ ಆದರ್ಶ ರವರನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಹೊಡೆದು ಮೈಕೈಗೆ ಜಖಂ ಗೊಳಿಸಿ  ಇನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೀವು ನಮ್ಮ ತಂಟೆಗೆ ಬಂದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಆದರ್ಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 301//2017 ಕಲಂ:  143,147,148,341, 323, 324, 504, 506, 307 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಪಟ್ಟಾಬಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ (22), ತಂದೆ: ದಿ ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಾವೇರಿ ನಿಲಯ, ಅರಾಲುಗುಡ್ಡೆ ರಸ್ತೆ ಹಳೆಅಳಿವೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಅಭಿಷೇಕನೊಂದಿಗೆ ದ್ವಿಚಕ್ರವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ವಾಹನವನ್ನು 1) ರಂಜನ್‌ ಹೇರಿಕುದ್ರು, 2) ಕೀರಣ್‌ ಕುಂಬ್ರಿ, 3) ನಿರಂಜನ್‌ ಮಾರ್ಕೋಡು, 4) ಪ್ರತಾಪ್‌ ಮಾರ್ಕೋಡು, 5) ಆದರ್ಶ ಅರಸರಬೆಟ್ಟು ಎಂಬುವವರು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ರಂಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಅಭಿಷೇಕರವರು ಬೈಕಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿದಿದ್ದು ಆಗ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ರಂಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ  ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು  ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಓಡಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಗ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ರಂಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅಭಿಷೇಕ ನಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದರು ಅದೇ ವೇಳೆಗೆ ರಾಕೇಶ ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ, ಶ್ರೀಕಾಂತ್‌ ಕುದ್ರಿಬೆಟ್ಟು,  ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಕೆಳ ಕುಂಬಾಶಿ, ರತೀಶ್‌ ‌ಆಚಾರ್ಯ ಕೊಟೇಶ್ವರ, ಅನಿಲ್‌ ‌ಖಾರ್ವಿ ಕುಂದಾಫುರ, ಅಶೋಕ ಕಾಗೇರಿ, ಅನಿಲ್‌ ಬೀಜಾಡಿ, ಸಚಿನ್‌ ಕೊಟೇಶ್ವರ, ಶ್ರೀಧರ ಬಿ. ಕೆ ಮಾರ್ಕೋಡು, ಪ್ರಶಾಂತ್‌ ಕುದ್ರಕೆರೆ, ಜಯಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಕೆದೂರು, ಎಕನಾಥ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ, ಉಮೇಶ, ಶರತ್‌, ಗಜೇಂದ್ರ, ಪೈಂಟ್‌ಮಂಜ, ದೋಸೆ ದಿನೇಶ, ಮುರುಳಿ, ವಾಸು ಎಂಬುವವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ರಾಕೇಶ ಹಾಗೂ ಪ್ರತಾಪನು ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ನಿಂದ, ರಂಜನ್‌ ಮತ್ತು ಆದರ್ಶರವರು ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಅಭಿಷೇಕನ ತಲೆಗೆ ಜೋರಾಗಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಗ ರಂಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದಾಗ ರಂಜನ್‌, ಆದರ್ಶ ರವರು ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಅವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಎಡಬುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿದ್ದವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಕೆಡವಿ ಕಾಳಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು ಬಳಿಕ ರಾಕೇಶ ಪ್ರತಾಪ್‌ ಹಾಗೂ ರಂಜನ್‌, ಆದರ್ಶ ರವರು ಪುನಃ ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ರೀಪು ಹಾಗೂ ರಾಡ್‌ಗಳಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಲು ಬಂದಾಗ ಅವರಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಓಡಿ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲೇ ಕತ್ತಲಿನ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಆಗ ರಾಕೇಶ, ಪ್ರತಾಪ, ರಂಜನ್‌, ಆದರ್ಶರವರು ಪುನಃ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಡ್‌ ಹಾಗೂ ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಅಭಿಷೇಕನ ತಲೆಗೆ ಜೋರಾಗಿ ಮೂರು ನಾಲ್ಕು ಬಾರಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಗ ಅಭಿಷೇಕನ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ಅಭಿಷೇಕನ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಮೈಕೈಗೆ ತುಳಿದರು ಅಭಿಷೇಕನು ನೋವಿನಿಂದ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ಕೇಳಿ ರಂಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ  ಹಾಗೂ  ಸ್ಥಳೀಯ ಜನರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಜನರು ಸೇರಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಅಭಿಷೇಕನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌ಗಳೆನ್ನೆಲ್ಲ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಎಸೆದು ಆಪಾದಿತರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ರಂಜಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 300//2017 ಕಲಂ:  143,147,148,341, 323, 324, 326, 504, 506, 307, 109 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋರ್ಜ ರಾಜ್ (35), ತಂದೆ: ಎಮ್.ಯೇಸುಸುಂದರ ರಾಜ್, ವಾಸ;ಕತ್ತೆಹೊಂಡ ,ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ವಿಕ್ಟೋರಿಯಾ (36) ಎಂಬುವವರು 12 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಜೋನ್ ಡಿಅಲ್ಮೇಡಾ ರವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿ 2 ಮಕ್ಕಳಿದ್ದು ಹೈನುಗಾರಿಕೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 02/12/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬೆಡ್ ರೂಮಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಫ್ಯಾನ್ ಗೆ ಚೂಡಿದಾರ ಶಾಲಿನಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 02/12/2017 ರಂದು ಕೇಶವ ಗೌಡ,  ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ  ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟ್  ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಆರೋಪಿಳಾದ 1) ಹಿಮಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (33), ತಂದೆ: ವಿಠಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪೂಜಾ ಹೌಡ್, ತೊಟ್ಟು ಬೈಲು ಕಾಡೂರು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ, 2) ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (26), ತಂದೆ: ದಿ/ ಸಣ್ಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ತೋಟ್ಲು ಬೈಲು, ಕಾಡೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 3) ರಮೇಶ್ ನಾಯ್ಕ (27), ತಂದೆ: ದಿ/ ಭರಣಿ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮುಂಡಾರಿ ತೋಟ್ಲು ಬೈಲು, ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 4) ಸತೀಶ್ ಆಚಾರಿ (32), ತಂದೆ: ದಿ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾ ನಿಲಯ, ಚಿಗರಿ  ಬೆಟ್ಟು ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 5) ಮಾಧವ (27), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಬಡಾ ಮನೆ ಬೆಟ್ಟು ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ. 5,710/- 52 ಇಸ್ಲೀಟ್ ಎಲೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ  ಪೊಲೀಸ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಕ್ರುದ್ದೀನ್‌ ಇಕ್ಬಾಲ್‌, ತಂದೆ: ದಿ: ಮಹಮ್ಮದ್‌, ವಾಸ: ಸೆಲಿನಾ ಹೌಸ್‌, ಪರಾರಿ, ವಾಮಂಜೂರು ಅಂಚೆ, ಮಂಗಳೂರು, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಸೆಲಿನಾ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ಅಲ್‌ಇಹ್ಸಾನ್‌ಶಾಲೆ ಎದುರುಗಡೆ ಮೂಳೂರು-ಉಚ್ಚಿಲ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕೆಲಸ ಬಗ್ಗೆ ಮೂಳೂರು ಕಾರ್ಪೋರೆಷನ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಹತ್ತಿರ ಬಂದಿರುವಾಗ ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮಹಮ್ಮದ್‌ಅಲಿ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ನೆಬೀಸಾ ರವರು ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-C-4760 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶೇಖರ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ನೇಬಿಸ್‌ ರವರಿಗೆ ಮೈ ಕೈಗೆ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಆಲಿ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ರಕ್ತ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ KMC  ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು  22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಅಲಿ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 257/2017 ಕಲಂ: 279, 304(a) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೆನ್ ವೇಲ್  ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ  (70), ತಂದೆ: ದಿ. ಜೋನ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ , ವಾಸ: ನಿಟ್ಟೆ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/12/2017  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  13:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು  ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ  ನಿಟ್ಟೆ  ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು  ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-N-1887  ನೇ ಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಪ್ರಭಾಕರ ಎಂಬುವವರು  ಅತೀವೇಗ  ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು   ಮೆನ್ ವೇಲ್  ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ  ರವರಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಎಡಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ  ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನಾ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಪರಾರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶ್ವಿನ್ ರೋಚ್ (35), ತಂದೆ: ಜೆ.ಎಲ್ ರೋಚ್, ವಾಸ: ಕೊಳಲಗಿರಿ ಮೀನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಬಲೆ ಹಾಕಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಜಾಗದ ಬಳಿ ನದಿಯ ದಡದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 50 ರಿಂದ 60 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ದೇಹ ಬೋರಲಾಗಿ ಬಿದ್ದು ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು, ಮೃತ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಬನಿಯನ್ ಮತ್ತು ಒಳ ಚಡ್ಡಿ ಇದ್ದು, ಮೃತ ದೇಹ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಹುಳಗಳು ಮೃತ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿದ್ದವು. ಯಾವದೋ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಇಲ್ಲವೇ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  7:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್  ಸಫಳಿಗ (26), ತಂದೆ:  ರಾಜು ಸಫಳಿಗ, ವಾಸ: ಗುರುಕೃಪಾ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ರಾಜೀವಿ ಸಫಳಿಗ (55)  ಎಂಬುವವರು  ತನಗಿರುವ  ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮನನೊಂದು  ಜೀವನದಲ್ಲಿ  ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು  ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಗುರುಕೃಪಾ ಎಂಬ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ  ಮರದ ಜಂತಿಗೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2017  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

**
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ ರಾವ್ (60), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ರಾವ್, ವಾಸ: ಮೆನೇಜರ್ ಜ್ಯೋತಿಷ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಜ್ಯೋತಿಷ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಹೊಟೇಲ್ ಕೊಲ್ಲೂರಿನ ಮೆನೇಜರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹೋಟೆಲಿಗೆ ರೆಫ್ರೀಜರೆಟರ್ ನ ಅಗತ್ಯ ಇದ್ದುದರಿಂದ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಡಿ.ಆರ್.ಎಸ್ ರೆಫ್ರೀಜರೆಷನ್ಸ್ ನ ಆರೋಪಿ ಯೋಗೀಶ್ (45), ತಂದೆ:ದಿ.ಸಣ್ಣ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಡಿ.ಆರ್ ಎಸ್ ರೆಫ್ರೀಜರೇಷನ್ಸ್ ,ನಂ:331 ಪ್ರಸನ್ನ ಲೇ ಔಟ್ ಮಹಾದೇಶ್ವರ ನಗರ ಬೆಂಗಳೂರು ಎಂಬಾತನೊಂದಿಗೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆದು ನಂತರ ಆರೋಪಿಯು ಕೊಲ್ಲೂರಿನಲ್ಲಿ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ ರೆಪ್ರೀಜರೆಟರ್ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 21/12/2016 ರಂದು ಕೊಟೇಶನ್ ನೀಡಿ ಹಣ ನೀಡಿದಲ್ಲಿ 15 ದಿನಗಳ ಒಳಗೆ ರೆಪ್ರೀಜರೆಟರ್ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದುದರಿಂದ ರಮೇಶ್ ರಾವ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 26/12/2017 ರಂದು ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಿಂದ NEFT ಮುಖಾಂತರ ಮುಂಗಡ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 4,50,000/- ನ್ನು ಆರೋಪಿಯ ಕಂಪೆನಿಯ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ವಿಜಯ ನಗರ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್  ಶಾಖೆಗೆ ಹಣವನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸಿದ್ದು , ಆದರೆ ಆರೋಪಿಯು ಹಣ ಪಾವತಿಸಿದ 15 ದಿನಗಳ ಒಳಗೆ ರೆಪ್ರೀಜರೆಟರ್ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಕಳುಹಿಸದಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಆರೋಪಿಯನ್ನು ದೂರವಾಣಿ ಮೂಲಕ ಹಾಗೂ ನೇರವಾಗಿ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದರೂ ಸಹಾ ರೆಪ್ರೀಜರೆಟರ್ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡದೇ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರಮೇಶ್ ರಾವ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2017  ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನವನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ (41) ,ವಾಸ: ನವನಗರ ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಹುಸೇನ್ ಎಂಬುವವರು  ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರಿಗೆ ಹಣ ನೀಡಲು ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಆಪಾದಿತ ಆಸೀಫ್ ಎಂಬುವವರು ಹುಸೇನ್‌ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆಗೆ ಮುಂದಾದಾಗ ಹುಸೇನ್ ರವರು ಟಾಟಾ ಎಸ್ ಗಾಡಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಆಸೀಫ್‌ ರವರು ಟಾಟಾ ಎಸ್ ಗಾಡಿಯನ್ನು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆಸೀಫ್‌  ಒಳಗೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಮೂಗಿನ ಬಲಬದಿ ರಕ್ತ ಗಾಯ, ಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಬಾಸುಂಡೆ ಆಗಿದ್ದು,  ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಶಮ್ಮಿ, ಶಬಾನಾ, ಹಾಜಿರಾ ಎಂಬುವವರು ಕೂಡಾ  ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹೂವಿನ ಚಟ್ಟೆಯಿಂದಲೂ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 299/2017 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 02/12/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ (30) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-EJ-9369 ನೇ ಮ್ಯಾಸ್ಟ್ರೋ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಬೈಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಯಾವುದೋ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ಆತನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಶಾಂತ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಪ್ರಶಾಂತ ರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ರೀತಿಯ ಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತ ಉಂಟು ಮಾಡಿದ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿಯು ವಾಹನವನ್ನು ಘಟನಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2017 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 134 (ಎ)(ಬಿ) 187 ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  01/12/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಭಾಶಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕಿನ  ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ವಿನೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿಕೊಂಡು KA-20-Z-3360ನೇ ಕಾರನ್ನು  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂಭಾಶಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷವಾಗಿ  ಬ್ರೇಕ್‌ ‌ಹಾಕಿದ  ಕಾರಣ  ಕಾರು  ಕಂಟ್ರೋಲ್‌ ತಪ್ಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ಹುಲ್ಲಿನ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2017 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿ & 185  IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಂದರ ಮರಕಾಲ (65), ತಂದೆ: ದಿ. ತನಿಯ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಪಡು ಅಂಜಾರು ಮೇಲ್ಮನೆ, ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗ  ಸತೀಶ (37) ಎಂಬುವವರು ಹೋಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸುವ ಚಟವುಳ್ಳವರಾಗಿದ್ದು, ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಹತೋಟಿಗೆ ತರಲು ಉಡುಪಿ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಮಲೇರಿಯ ಜ್ವರ ಬಂದು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಾಮತ್ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ‌ಹೋಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಗುಣಮುಖವಾಗಿ ಸುಮಾರು 20 ದಿವಸಗಳ ಹಿಂದೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಚಟವನ್ನು ಬಿಡಲಾಗದೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೊಂದು ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣುಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಶವವನ್ನು ದಿನಾಂಕ  01/12/2017 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಶವವು ಕೊಳೆತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ನಂದನವನ ಗ್ರಾಮದ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಹೊಟೇಲ್ ಹಿಂಬದಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (27), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಒಳಗಿನ ಮನೆ, ಕಾಡಿನತಾರು, ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ,  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಹೊಂದದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ  ಮದ್ಯ  ತುಂಬಿಸಿದ   ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು  ತನ್ನ ವಶ ರಟ್ಟಿನ ಬಾಕ್ಸ್ ಗಳಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ 5,400/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಮದ್ಯ ಹಾಗೂ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 760/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2017 ಕಲಂ : 32 34 ಕೆ.ಇ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರಸಿಂಹ ಹೊಳ್ಳ (55), ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ಹೊಳ್ಳ, ವಾಸ: ಅನುಗ್ರಹ ನಿಲಯ, ಮುಡಹಡು, ಯಡಬೆಟ್ಟು ಸಾಸ್ತಾನ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  30/11/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಅಕ್ಕ ಲೀಲಾವತಿರವರೊಂದಿಗೆ ಕೋಟ ಸಂತೆ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗಲು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ-ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 06:05 ಗಂಟೆಗೆ ನೊಂದಣಿಯಾಗದ ಹೊಸ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಕಿರಣ್ ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ  ಲೀಲಾವತಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 353/2017 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿ  & 134 (ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಶ (28), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ನಗರ ಗರಡಿ ಮಜಲು ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು ತನ್ನ ಮಾವ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ ರವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು KA-20-V-2414  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಕುಶ ರವರು ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತಿದ್ದು ಎನ್ ಹೆಚ್ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಭೂವೇಗ ಮೋಟಾರ್ಸ್ ಬಜಾಝ್ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 08:10 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-MA-0990 ನೇ  ಕಾರು ಚಾಲಕ ರಮೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಕುಶ ರವರು ಕುಳಿತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸುಬ್ರಮಣ್ಯರವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಕುಶ ರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹಾಗೂ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ : ದಿನಾಂಕ:31/11/17 ರಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿ ಸುಧೀರ (30) ತಂದೆ: ನಾರಯಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಮಧ್ವನಗರ   ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹೊಟೇಲ್ ಮಾಲಕರಾದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಕೆಎ20.ಈಜೆ 9799 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜೇಮ್ಸ ಕಂಪೌಂಡ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ20.ಡಿ.3429ನೇ ಬೋಲೇರೋ ಫಿಕಫ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ರಸ್ತೆ ಎಡ ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದ್ದರ ಪರಿಣಾಮ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಉದಯ ಪೂಜಾರಿಯವರರ ಬೈಕಿಗೆ ಫಿಕಪ್‌ ವಾಹನ ತಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಎಡ ಕೈನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 168/17 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆರ್. ವಸಂತ ಪ್ರಭು (46), ತಂದೆ:ಆರ್ ಪ್ರಭಾಕರ ಪ್ರಭು, ವಾಸ: ಕಸ್ತೂರಿ ತಿಲಕ , ತೆಳ್ಳಾರು ರಸ್ತೆ, 2 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ KA-20-EA-4386 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್ ವೆಗೋ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 14:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳವಾದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಮೌಲ್ಯ 15,150/- ರೂಪಾಯಿಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2017 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ : ದಿನಾಂಕ: 30/11/2017 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಂಗಡಿ ಗುತ್ತು ಹೊಸ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾಧಿ ಜಯ ಎನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಂಗಡಿಗುತ್ತು, ಹೊಸಮನೆ, ಮುಂಡ್ಕೂರು ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ವಾಸ್ತವ್ಯದ  ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿಗೆ ಮದುವೆ ಸಮಾರಂಭಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮ,ಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಛಾವಡಿಯಲ್ಲಿ  ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಪಾಟಿನ ಒಳಗೆ ಇರಿಸಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ಮಗಳು ಸ್ಮಿತಾ  ಗಿರೀಶ್  ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಬಾಬ್ತು  1)  ಬಂಗಾರದ  ಕರಿಮಣಿ ಸರ -01  2) ಸ್ಕ್ರೂ ಇರುವ ಬಂಗಾರದ  ಬಳೆ -01  3) ಕಿವಿಗೆ  ಧರಿಸುವ ಬಂಗಾರದ ಗುಂಡುಗಳು-02 ಇವುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ ತೂಕ ಮತ್ತು ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ  ಒಡವೆಗಳ ಬಿಲ್ಲುಗಳ್ನು  ನೋಡಿ  ತಿಳಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂಬುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 206/2017 ಕಲಂ. 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ (28), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ರಾಮ ನಿಲಯ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಗೋಪಾಲ (60) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 13/10/2017 ರಂದು ವಾಹನ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಎಡಕಾಲು ಹಾಗೂ ಎಡಕೈ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಗುಣಮುಖವಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ 10-12 ದಿವಸದ ಬಳಿಕ ಗೋಪಾಲರವರು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಂಕಾಗಿದ್ದುದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಗುಣಮುಖರಾಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರ ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಗೋಪಾಲರವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ವೈಧ್ಯರು ಐಸಿಯುಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರಿಗೆ ದೇಹಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಪೂರೈಕೆಯಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಉಸಿರಾಟಕ್ಕೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ, ಹ್ರದಯಾಘಾತವಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ ಎಂದು ವೈಧ್ಯರು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:22 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋಪಾಲರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಗೋಪಾಲರವರು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2017 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಜಿ ಎ.ಆರ್ (30), ತಂದೆ: ಅನಿರುದ್ಧನ್, ವಾಸ: ಆರ್.ಎ.ಎಸ್  ಹೌಸ್ ತಳ್ಳಚೀರ ಮೆಮುಲ ಅಂಚೆ ವಿಥುರಾ ಗ್ರಾಮ ತಿರುವನಂತಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ ಇವರ ತಂದೆ ಅನಿರುದ್ಧನ್ (52) ಎಂಬುವವರು ಕೇರಳ ಕಳೆದ 1 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಮಪುರ ಎಸ್ಟೇಟ್ ನಲ್ಲಿ ರಬ್ಬರ್ ಟ್ಯಾಪಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದು  ರಕ್ತದೊತ್ತಡ, ಮಧುಮೇಹ ಅಲ್ಸರ್ ಮತ್ತು  ಮೂಲವ್ಯಾಧಿ ಖಾಯಿಲೆಗಳಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಮಪುರ ರಬ್ಬರ್ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್  ಕ್ವಾಟ್ರಸ್ ನಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ವಾಂತಿಬೇದಿ ಶುರುವಾಗಿ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ 9:40 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾರಿ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕರೆ ತರುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಸರಗಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಮುದ ಜಿ ಪ್ರಭು(75), ಗಂಡ: ದಿ: ಕೆ.ಜಿ. ಪ್ರಭು, ವಾಸ: ಕೌಮುದಿ ತೆಂಕು ಪೇಟೆ ಪಡು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು  ಇವರು ಪತ್ರಿ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ವಾಕಿಂಗ್ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 01/12/2017 ರಂದು ವಾಕಿಂಗ್ ಹೋರಟು ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ತೆಂಕು ಪೇಟೆಯ ಶ್ರೀಪತಿ ಪ್ರಭುರವರ ಮನೆ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:25 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಧರಿಸಿದ ಇಬ್ಬರು ಯುವಕರ ಅವರ ಬಳಿ ಕೃಷ್ಣ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರ ವಿಳಾಸ ಕೇಳಿದ್ದು, ಆ ಪೈಕಿ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಕುತ್ತಿದ್ದವನು ಇಳಿದು ಬಂದು ಕುಮುದ ಜಿ ಪ್ರಭು ರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರಕ್ಕೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಚಿನ್ನದ ಸರ 3.5 ಪವನ್ ತೂಕವಿದ್ದು,  ಮೌಲ್ಯ 75,000/-  ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 256/2017 ಕಲಂ: 392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಿಂಧು (37), ಗಂಡ: ಪೆಮ್ಮಯ್ಯ, ವಾಸ: ನಂ, 37, 2 ನೇ ಮಹಡಿ, ಎಂ.ವಿ. ಲೇಔಟ್, ವಿರೂಪಾಕ್ಷಪುರ, ತಿಂಡ್ಲೆ, ವಿದ್ಯಾರಣ್ಯಪುರ, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರ ಮಗ ನಿಹಾಲ್ (17½) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳದ ಭುವನೇಂದ್ರ ಕಾಲೇಜಿನ ಮಾಧವ ಪೈ ಹಾಸ್ಟೇಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದುಕೊಂಡು, ಭುವನೇಂದ್ರ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ವರ್ಷದ ಪಿ.ಸಿ.ಎಂ.ಬಿ. ವ್ಯಾಸಾಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾಸ್ಟೇಲಿನಿಂದ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋದವನು ಈತನಕ ವಾಪಾಸು ಹಾಸ್ಟೇಲಿಗೂ ಬಾರದೇ, ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 216/2017 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಉದಯ ನಗರ ವಾಟರ್‌ಟ್ಯಾಂಕ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಭಾಸ್ಕರ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು KA-20-P-4748ನೇ ಕಾರನ್ನು ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಳ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ G.H ಉಬೇದುಲ್ಹಾ (34) ತಂದೆ: ಹಸೈನರ್‌ ಕೋಡಿ ವಾಸ: ಉದಯನಗರ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ & ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜೋತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಅವರ  9 ವರ್ಷದ ಮಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌  ಸವಾದ್‌ ಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ಒಳ ಜಖಂಗೊಂಡ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 139/2017 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತೇಜಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ (72) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಸದಿಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬೇಳೂರು ಬಡಾಬೆಟ್ಟು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಇವರ ಅಳಿಯ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (48) ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯ ಸೇವಿಸುವ ಹವ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಇದ್ದುದನ್ನು ಕಂಡು  ಸುತ್ತ ಮುತ್ತ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮನೆ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಸರ್ಕಾರಿ ಕಲ್ಲುಕೋರೆಯ ಹೊಂಡದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ  ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಸ್ನಾನ ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೆ ಕೆರೆಯ ಬಳಿ ಹೋದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಕಲ್ಲುಕೋರೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಟಿವಿನ್‌ಸೆಂಟ್ ಪಾಲನ್ನ, ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಸೌತ್ ಡಿಯೋಸೆಸ್ ಬಲ್ಮಟ ಮಂಗಳೂರು ಇವರ  ಸಂಸ್ಥೆಯಾದ ಸಿಎಸ್‌ಐ ಟ್ರಸ್ಟ್‌ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ್‌ಗೆ ಸೇರಿದ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 76ನೇ ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಸ.ನಂ: 88-33ಎರಲ್ಲಿನ  8.51.75 ಎಕ್ರೆ  ಸ್ಥಿರಾಸ್ಥಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಯುಬಿಎಂಸಿಟಿಎ ಕೂರಗ್ ಮಥಾಯಿಸ್ ಬಿಲ್ಟಿಂಗ್ , ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಉಡುಪಿ, 2) ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ ಸೈಮನ್ಸ್, ಚೆರ್‌ಮೆನ್ ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಉಡುಪಿ, 3) ಸದಾನಂದ ಕಂಚಾನ್, ಮಥಾಯಿಸ್ ಬಿಲ್ಟಿಂಗ್ , ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಉಡುಪಿ, 4) ಗ್ಲಾಡ್ಸನ್, ಖಜಾಂಚಿ ಮಥಾಯಿಸ್ ಬಿಲ್ಟಿಂಗ್ , ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಉಡುಪಿ, 5) ವಿನೋದ್ ಜತ್ತನ್ನ ಮಥಾಯಿಸ್ ಬಿಲ್ಟಿಂಗ್ , ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಉಡುಪಿ, 6) ವಿಕ್ಟರ್ ವಿಗೋಸ್ ಸದಸ್ಯರು ಮಥಾಯಿಸ್ ಬಿಲ್ಟಿಂಗ್ , ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಉಡುಪಿ, 7) ಪ್ರೇಸಿ ಸಮನ್ಸ್ ಸದಸ್ಯರು ಮಥಾಯಿಸ್ ಬಿಲ್ಟಿಂಗ್ , ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಉಡುಪಿ, 8) ಜೋಸೆಫ್ ಜಯಕರ ಸಲೀನ್ ಸದಸ್ಯರು ಮಥಾಯಿಸ್ ಬಿಲ್ಟಿಂಗ್ , ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ   ಉದ್ಧೇಶದಿಂದ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 16/06/2016 ರಂದು  ಸ್ಥಿರಾಸ್ಥಿಯನ್ನು  ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಕೋ ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಸೊಸೈಟಿಯಲ್ಲಿ ಅಡಮಾನವಿರಿಸಿ ವಂಚಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಟಿವಿನ್‌ಸೆಂಟ್ ಪಾಲನ್ನ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 250/2017, ಕಲಂ:  467,468,471 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ M.S (29) ತಂದೆ: ಸ್ವಾಮಿ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಕೂಡುರು ಗ್ರಾಮ  ಹೊಸನಗರ   ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು S.G.M.T. ಕಂಪನಿಯ KA-20-C-3737 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕುಂದಾಪುರ-ಬೈಂದೂರು –ಕೊಲ್ಲೂರು-ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಸಂಚರಿಸುವ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು 11:35 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಪ್ರಯಾಣೆಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೊಲ್ಲೂರು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ಥಾಣಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಇಳಿದು ಬಸ್ಸುನಿಲ್ಥಾಣದಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸುರೇಶ ಹೆಗ್ಡೆಹಕ್ಕು, ಸುರೇಶ ಕಲ್ಯಾಣೆಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬವರು ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರ ಮಯ್ಯಾಡಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಅಡ್ಡನಿಲ್ಲಿಸಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಗಣೇಶ M.S ರವರನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲರು ಕೈಯಿಂದ ಗಣೇಶ M.S ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಕೈಯ ಮುಷ್ಠಿಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು  ಭುಜಕ್ಕೆ  ಹೊಡೆದು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2017  ಕಲಂ:341,323,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಮಾರುತಿ 800 ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನಾದ ಅರೋಪಿಯು ಕಾರನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂ KA-20-EM-0371 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ರವಿರಾಜ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರವಿರಾಜ್ ರವರಿಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ನಾಗರಾಜ ಕುಮಾರ್ (25) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಮೂರ್ತಿ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ವಾಸ: ಮರೂರು ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಮೊಗವೀರ (48), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಅಜ್ಜರಬೆಟ್ಟುಮನೆ, ನೂಜಾಡಿ, ನೂಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಾಯಿ ಸೀತು (70) ರವರು ಸುಮಾರು 5-6 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕಾಲು ಗಂಟು ಮತ್ತು ಸೊಂಟ ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರದ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು ಬಿಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2017 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಸುಲಿಗೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:40 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೈಲಜಾ ಪಿ (42) ಗಂಡ:ರಮೇಶ್ ರಾವ್ ವಾಸ:ಶ್ರೀ ವಿಷ್ಣು ಪ್ರಸಾದ, ಪಿಯ್ರದರ್ಶಿನಿ ಗ್ಯಾಸ್ ಹತ್ತೀರ ಅತ್ತಿ ನಗರ,ತೆಳ್ಳಾರು 4 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತನ್ನ ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ವಾಕಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವರಾಜ್ ಮೈದಾನದಿಂದಾಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನೆಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರೂ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯೆಕ್ತಿಗಳು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಶೈಲಜಾ ಪಿ ರವರ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಆ ಪೈಕಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತ ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ಶರ್ಟ್ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ಮುಂಡಾಸು ಧರಿಸಿದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯೆಕ್ತಿ ಶೈಲಜಾ ಪಿ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಅವರು ಧರಿಸಿದ್ದ ಸುಮಾರು 32 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಮಂಗಳ ಸೂತ್ರವನ್ನು ಸುಲಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಂಗಳ ಸೂತ್ರದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು ರೂಪಾಯಿ 90,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 215/2017 ಕಲಂ:392,ಜೊತೆಗೆ 34ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ..|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 23:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸ್‌‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರು ಇರುವ ಬಂಟರ್‌ ಭವನದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರು ಶಂಬುರವರ ಗೂಡಾಗಂಡಿಯ ಎದುರು ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನಿಲ್‌‌(26), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಜಿ.ಹೆಚ್‌‌‌.ಪಿ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀತಿನ್‌‌ ಜೊತೆಗೆ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಪರಿಚಯದ ತೇಜಸ್‌‌ ಇವರು ಸುನಿಲ್‌ ರವರನ್ನು ತೆಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ಆಗ ನೀತಿನ್‌‌ ಇವರು ತೇಜಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಕೆ ಜೋರು ಮಾಡುವುದು ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಏಕಾಎಕ್ಕಿ ನಿತಿನ್‌ ಮೇಲೆ ಎರಗಿ ಕೈಯಿಂದ  ಟೀ ಶರ್ಟ್‌ ಹರಿದು ಅವನ ಎದೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಗುದ್ದುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುನಿಲ್‌ರವರು ಹೋಗಿ ತಡೆದರು ಆಗ ಸುನಿಲ್‌ರವರು ಮತ್ತು ತೇಜಸ್‌‌ರವರೊಂದಿಗೆ ದೂಡಾಟವಾಗಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಸುನಿಲ್‌ರವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ರಾಸ್‌ಲೈಟ್‌ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಗಲಾಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 20 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಣ್ಣ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಈ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 331/2017  ಕಲಂ:341, 323. 504.506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತೇಜಸ್‌‌ ಮೋಹನದಾಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (19), ತಂದೆ:ಮೋಹನ ದಾಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದೀಪಾ ಹೌಸ ಮೂಡುಗರಡಿ ರಸ್ತೆ ಆಕಾಶ ವಾಣಿ ರಸ್ತೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 23:10 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸ್‌‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರು ಇರುವ ಬಂಟರ್‌ ಭವನದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಶಂಬುರವರ ಗೂಡಾಗಂಡಿಯಲ್ಲಿ ಬೊಂಡಾ ಕುಡಿದು ಮನೆಗೆ ಹೊರಟಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 11:10 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಸುನಿಲ್‌‌, ನಿತಿನ್ ದೀಕ್ಷಿತ್‌‌ ಹಾಗೂ ಸುಮಾರು 10 ಜನರು ತೇಜಸ್‌‌ ಮೋಹನದಾಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಇವರ ತಂದೆ ತಾಯಿಯವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಸುನಿಲನು ಕೈಯಿಂದ ತೇಜಸ್‌‌ ಮೋಹನದಾಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಎಡ ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೈ ಉಗುರಿಂದ ಪರುಚಿದ್ದು ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನಂತರ ದಿಕ್ಷೀತನು ತೇಜಸ್‌‌ ಮೋಹನದಾಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಎಡ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಉಳಿದವರೆಲ್ಲರು ಸೇರಿ ದೂಡಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಸಮಯ ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ನಿಖಿಲ್‌ನನ್ನು ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ದೂಡಾಟದ ಸಮಯ ತೇಜಸ್‌‌ ಮೋಹನದಾಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿರುವ ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ ಈ ಗಲಾಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 20 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಣ್ಣ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಈ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 330/2017 ಕಲಂ 143, 147, 341, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಕಲಾ ಇ ಎನ್‌‌ (34), ಗಂಡ: ರಾಜೇಶ್‌ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಮಾನಸ ಎಸ್‌‌ಪಿ ಕಚೇರಿಯ ಹಿಂಭಾಗ ಬನ್ನಂಜೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/12/2017 ರಂದು ತನ್ನ  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-EN-‌0188 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗ  ಹರ್ಷಿತ (10) ರವರನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಬಿಡಲು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲ್ಸಂಕ ಬಳಿ ಸರ್ಕಲ್‌ ‌ಬಳಸಿ ಕೃಷ್ಣ ಮಠದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಲ್ಸಂಕ ಜಂಕ್ಷನನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-MC- 2839 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಶಶಿಕಲಾ ರವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಹರ್ಷಿತ್‌ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಲಿಗೆ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ)ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜರಾಮ (31), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಿಲ್ಕೋಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/12/2017 ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಣವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಮಾಡಿ ಬೇಸರಗೊಂಡು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ ಫಿರ್ಡಾನ್ ಎಂಬ ಕ್ರಿಮಿ ಸಾಶಕವನ್ನು ಯಾವುದೋ  ಮದ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಬೆರಸಿ ಕುಡಿದು ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೆರದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರ ಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ 30/12/2017 ರಂದು 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
||

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 29/12/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಧು ಬಿ.ಇ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಹಳೆ ಜಟ್ಟಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಮಾರುತಿ (24), 2)ಆನಂದ ನಾಯ್ಕ್ (26),3) ನಬಿಸಾಬ್ (26), 4) ಶಂಕರ ಲಂಬಾಣಿ (35), 5) ಕಾ ಜ ಸಾಬ್ (24),6) ದ್ಯಾಮಣ್ಣ (26) ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು ಹಣ 8320/- ರೂಪಾಯಿ, ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು 52 ಹಾಗೂ ಪೇಪರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2017 ಕಲಂ : 87 ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ. ಪಿ (42), ತಂದೆ:ಪಾಂಡುರಂಗಪ್ಪ, ವಾಸ:1655/18, 3 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಸಿದ್ದವರೀರಪ್ಪ ಬಡಾವಣೆ ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಗೂ ಇತರ 5 ಶಿಕ್ಷಕರು  ಸರಕಾರಿ ಪ್ರೌಢ ಶಾಲೆ ಹಾಲಿವಾಣ ಹರಿಹರ ತಾಲೂಕು ದಾವಣಗೆರೆ ಇಲ್ಲಿಂದ 8,9,10 ನೇ ತರಗತಿಯ 54 ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಜೊತೆಗೆ  ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಪ್ರವಾಸದ  ಬಗ್ಗೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 29/12/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್ ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಯಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಆಟ ಆಡಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಆ ಪೈಕಿ 9 ನೇ ತರಗತಿಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಮಂಜುನಾಥ  ಎ.ಕೆ ಈತನು ಶಿಕ್ಷಕರ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಮೀರಿ ಅವರ ಕಣ್ಣು ತಪ್ಪಿಸಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಇಳಿದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದವನು ಒಮ್ಮಲೇ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚಿನ ಜೀವ ರಕ್ಷಕದಳದವರು ಆತನನ್ನು ಹುಡುಕಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸುಮಾರು 100 ಮೀಟರ್ ದೂರ ಉತ್ತರದಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥನ ಮೃತ ದೇಹ ದೊರೆತಿದ್ದು . ಮಂಜುನಾಥನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2017  ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿ .ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೊಬರ್ಟ್ ಡಿಸೋಜ (70), ತಂದೆ: ಸಿಲ್ವಸ್ಟರ್ ಡಿಸೋಜ, ವಾಸ: ಕುರಿಪಟ್ಲ  ಮನೆ ಪೆರ್ನಾಲ್ ಅಂಚೆ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಡೊಬರ್ ಮನ್ ನಾಯಿಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 26/12/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:18 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಬಳಿಯಿಂದ  ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ವಾಸಿ  ಮ್ಯಾಥು  ಲೋಬೊ, ವಾಸ: ಪೆರ್ನಾಲ್ ಅಂಚೆ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ನಾಯಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಾಯಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 29/12/17 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತನ್ ಡಿಸೋಜ ಎಂಬುವವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮುಖಕ್ಕೆ ಟೇಪ್ ಹಾಗೂ ಗಂಟಲಿಗೆ ನೈಲಾನ್  ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ನಾಯಿ ಸತ್ತು ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿ ಮ್ಯಾಥು ಲೋಬೊ ರವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿ ನನ್ನ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಬಂದು ಮಲಮೂತ್ರ ಮಾಡಿ ತೊಂದರೆ ನೀಡಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ನಾಯಿಯನ್ನು ಕೊಂದಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ  ರೊಬರ್ಟ್ ಡಿಸೋಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2017, ಕಲಂ: 429 , 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು ಶೇಖರ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು  ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  ಕೆಲವು  ಬಸ್ಸುಗಳಲ್ಲಿ  ಅಧಿಕ ಜನ  ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:50 ಗಂಟೆಗೆ  ಕರಾವಳಿ  ಜಂಕ್ಷನ್ ನ  ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣ ತಲುಪಿ ಬೈಕನ್ನು  ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ  ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಇಳಿಸಿ ಶೇಖರ್ ರವರು ಇಳಿಯುವಾಗ  ಶಾರದಾ ಹೊಟೇಲ್  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ   KA -21-A-2275  ನೇ    ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ  ತನ್ನ ಬಸ್ಸ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ಶೇಖರ್ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಮುಖಕ್ಕೆ ,  ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ  ಹಾಗೂ  ಎಡಕೈಗೆ  ಗುದ್ದಿದ  ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 28/12/2017  ರಂದು  ಸಂಜೆ  4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ  ಆರ್ (34), ತಂದೆ:  ರಾಮ ಸ್ವಾಮೀ, ವಾಸ: ತಮ್ಮಡಿ ಹಳ್ಳಿ   ಗ್ರಾಮ  ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರು ತನ್ನ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-14-A-8665 ನೇಯ ಲಾರಿಯನ್ನು  ಸಂತೋಷ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟ ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ  ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೆ  ಲೆಮಿನಾ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಬಳಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-D-5421  ನೇಯದರಲ್ಲಿ  ಬೇರೆ ವಾಹನದ ಬಿಡಿಭಾಗಗಳನ್ನು  ತುಂಬಿಕೊಂಡು  ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿದ ವಾಹನದ ಬಿಡಿಭಾಗದ  ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಬಾಡಿಯ ಹೊರಗೆ ಇದ್ದು ಅದರ ಚೂಪಾದ ತುದಿಯನ್ನು ಲಾರಿಯ  ಹಿಂಬದಿಯ ಬಲಭಾಗದ ಚಕ್ರಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ಚಕ್ರ ಭಾಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಘಟನೆಯಿಂದ  ಯಾರಿಗೂ  ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅಟೋ ಚಾಲಕನು  ಅಟೋವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 212/2017  ಕಲಂ:  279 ಐಪಿಸಿ, 134(ಎ) (ಬಿ)  ಐ ಎಂ ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/12/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್.ಬಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶಾಹಿದ್ (38),ತಂದೆ:ಎಸ್.ಇ ಮಹಮ್ಮದ್ ಬಷೀರ್, ವಾಸ:ಹೀನಾ ಮಂಜಿಲ್ ಕಜೆ,ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಅಂಚೆ,ಕಾರ್ಕಳ ,ಕಸಬಾ ಇವರ  ಹೆಂಡತಿ ರಿಹಾನ (32) ಮತ್ತು ಮಗಳು ಹೀನಾ (16) ಎಂಬುವವರು ಮದ್ದು ತರಲೆಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೀನಾ ಮಂಜಿಲ್ ಕಜೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 230/207 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೇಲೊಟ್ಟು ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಸ್ ಮೇರಿ ಲೋಬೋ (52), ಗಂಡ:ವೆಲೇರಿಯನ್ ಲೋಬೋ, ವಾಸ: ಸತ್ತಾರ್‌ ಕಂಪೌಡ್‌,ಸಾಲ್ಮರ, ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಅವರ ಗಂಡನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ KA-35-M-2988 ನೇ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ನಕ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರು ಗಡೆಯಿಂದ ನಕ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬುವವರು ಸಹಸವಾರ ಪ್ರೇಮದಾಸ್‌ ಕಿಣಿಯವರೊಂದಿಗೆ KA-20-EM-6929 ನೇ ಆ್ಯಕ್ಟಿವ್ ಹೊಂಡವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರವಾಹನ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಸಹಸವಾರ ಪ್ರೇಮದಾಸ್‌ ಕಿಣಿ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು 20:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 229/2017 ಕಲಂ: 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ (26), ತಂದೆ: ಜಯಕರ ಪೂಜಾರಿ , ಸಂಗೀತ ನಿಲಯ, ಗೋಪಾಲ ಪುರ ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು ಅವರ ತಾಯಿ ಯಶೋಧಾರವರು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-B- 4821 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗೋಪಾಲಪುರ ಎಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್  ಬಳಿಯ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ  KA-20-W-5368ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅಶೋಕ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆ ರಭಸಕ್ಕೆ ಯಶೋಧಾರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲ್ಭಾಗ ಮತ್ತು ಬಲಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಂದಾರ್ತಿ ಹೈಸ್ಕೂಲ್  ಬಳಿಯ ಜಗದೀಶ ಸ್ಟೋರ್ ಹತ್ತಿರ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 16:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಜಗದೀಶ(47), ತಂದೆ:ಶೀನ, ವಾಸ:ಮಂದಾರ್ತಿ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ಹಿಡಿದು, ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 380/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 352/2017 ಕಲಂ: 78(1), 78(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಸುರ್ಗಿಕಟ್ಟೆ ಕೃಷ್ಣ ಸ್ಟೋರ್ ಹತ್ತಿರ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 17:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣ ಕೃಷ್ಣ (50), ತಂದೆ:ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಸೀತಾ ನಿಲಯ,ಸುರ್ಗಿಕಟ್ಟೆ .ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ಹಿಡಿದು,  ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 470/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 353/2017  ಕಲಂ: 78(1), 78(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ದೇವಾಡಿಗ (53), ತಂದೆ: ಲೋಕು ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹುಕ್ರಟ್ಟೆ ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಮಾಳಗ್ರಾಮ ,ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗಳು  ಪವಿತ್ರಾ (19) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  25/12/2017  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ   ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2017  ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿರಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ (38), ತಂದೆ:ದಿ.ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ:ಆರೂರು ಕೀರ್ತಿ ನಗರ,ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಆರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೀರ್ತಿನಗರದ ಬಳಿಯ ರವಿ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ  ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ಗೋಪಿನಾಯ್ಕ್ ರವರ ಮನೆಗೆ ಟೆಂಪೊದಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲು ತಗೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ್  ರವರನ್ನು ಆರೋಪಿತರಾದ ಶಂಕರ ಆಚಾರಿ, ಯೋಗೀಶ್, ಸತೀಶ, ಬಾಬರಾಯ, ಭವಾನಿ, ರಾಜೀವಿ ಎಂಬುವವರು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ವಿರಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ತಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಸೇರಿ ಹೊಡೆದು, ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ವಿರಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 354/2017  ಕಲಂ: 341, 504, 323, 506, 143,147, 149  ಐಪಿಸಿ & 3(1)(r), 3(1)(s),3(2)(Va) Sc/St Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಮಿವುಲ್ಲಾ (23), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಖ್ತರ, ವಾಸ: ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಪರಿಚಯದ ನಿಸಾರ್‌ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಅವರ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತರಕಾರಿ ಲೋಡ್‌ಗೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ತರಕಾರಿ ಲೋಡ್‌ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಅಲ್ಲಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಅಲ್ಲಿ ಮಂಜೂರು ರವರನ್ನು ನಿಸಾರ್‌ರವರು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿಸಿಕೊಂಡು ತೊಂಬಟ್ಟಿಗೆ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದು, ತೊಂಬಟ್ಟು ಸರ್ಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರು ನಿಸಾರ್‌ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುವಂತೆ ಹೇಳಿ ತೊಂಬಟ್ಟುನಲ್ಲಿ ದನಗಳಿರುವ ಒಂದು ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯ ಜಾಗವನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಮನೆಯವರೊಬ್ಬರು ಮಂಜುನಾಥರಲ್ಲಿ ದನಗಳನ್ನುತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸಮಿವುಲ್ಲಾ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಗಿದ್ದ  ಇತರ ಮೂರು ಜನರು ಸೇರಿ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಟ್ಟು ಅಲ್ಲಿದ್ದ 12 ದನಗಳನ್ನು ನಿಸಾರ್‌ರವರ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿ ಮಂಜುನಾಥರವರ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಸುಮಾರು 2 ಕಿ.ಮೀ ದೂರ ಬಂದಾಗ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 3:30 ಗಂಟೆಗೆ  ವಾಹನವನ್ನು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ, ಚಂದ್ರ, ರಾಘು, ಯೋಗೀಶ, ಶ್ರೀಕಾಂತ, ಪ್ರಶಾಂತ ಮತ್ತು ಇತರೇ 4 ಜನರು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಸಮಿವುಲ್ಲಾ ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಮಂಜುನಾಥರವರಿಗೂ ರಾಡ್‌ ಹಾಗೂ ಹಾಕಿ ಸ್ಟಿಕ್‌ನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸಮಿವುಲ್ಲಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2017  ಕಲಂ: 143, 147, 148, 341, 323, 324, 506(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

**
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಪುತ್ರನ್ (30), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಬಂಗೇರ, ವಾಸ: ಅಮ್ಮ ನಿಲಯ, ಕೋಟತಟ್ಟು , ಕೋಟ, ಗೊಬ್ಬರಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/12/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತನ್ನ  ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೊಬ್ಬರ್ಯನ ಕಟ್ಟೆ ಹತ್ತಿರ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ಚಾಲಕ ವಿಧ್ಯಾಧರ ಎಂಬುವವರು KA-15-M-2641ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ತೀರ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಎರಡು ರಸ್ತೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಹೈಭೀಮ್ ಲೈಟ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಎದುರುಗಡೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ  ಆಪಾದಿತ ಚಾಲಕನಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಇಬ್ಬರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ರಾಧಾಕೃಷ್ಣರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 372/2017 ಕಲಂ:279, 304(ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 26/12/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಲ್ಲಾ ಮುಶ್ತಾಕ್ (42), ತಂದೆ: ಮುಲ್ಲಾ ಉಸ್ಮಾನ್, ವಾಸ: ಬೈತುಲ್ ಉಸ್ಮಾನ್, ಮುಸ್ಲೀಂ ಕೇರಿ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವಿದ್ದುದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ಫರ್ವೆಜ್, ಜಾಸೀಂ, ಫರಹಾನ್, ಇಸೂಫ್, ಸಹಿಮ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಮ್ಮದಿಯ ಮಸೀದಿಯ ಹತ್ತಿರ ಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಕರೀಂ ಮಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್ ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮ ಶಕೀಲ, ಅನೀಶ, ಅಲ್ವಿಸ, ಮೊಬೀಸ್ ರವರು ಇದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್ ಹಾಗೂ ಶಕೀಲರವರು ಬಂದು ಮುಲ್ಲಾ ಮುಶ್ತಾಕ್ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಜಗಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಶಕೀಲನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡಿನಿಂದ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದನು. ಮಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಪಂಚಿನಿಂದ ಫರ್ವೆಜನಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ಹೊಡೆದಮು. ಆಗ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಫರ್ಹಾನ್, ಜಾಸೀಮ್, ಸಹೀಮ್, ಇಸೂಬ್ ರವರು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಅನೀಸ್, ಅಲ್ವೀಸ್, ಮೊಬೀಸ್ ರವರು ಸೇರಿ ಫರ್ಹಾನ್, ಜಾಸೀಮ್, ಸಹೀಮ್, ಇಸೂಪರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ತಲೆಗೆ, ಕಣ್ಣಿಗೆ, ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಹಣ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೊಡದಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಂದು ಮಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಖಾದೀರ್ ಬಾಷಾರವರು ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಆಪಾದಿತರು ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡನ್ನು ಅಲ್ಲೆ ಬಿಸಾಡಿ ಬೈದು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಗಳು ಹೊಡೆದಿರುವುದರಿಂದ ಮುಲ್ಲಾ ಮುಶ್ತಾಕ್  ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಂಗಡಿಗರಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಕುಂದಾಫುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ವೈಧ್ಯರಲ್ಲಿ ಬಂದಾಗ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಫಿರ್ಯಾದಿ, ಫರ್ಹಾನ್ ಹಾಗೂ ಫರ್ವೆಜರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಜಾಸೀಮ್, ಇಸೂಫ್, ಸಹೀಮ್ ರವರಿಗೆ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಮುಲ್ಲಾ ಮುಶ್ತಾಕ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 457/2017  ಕಲಂ: 143, 147, 148, 341, 324, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್‌ (35), ತಂದೆ: ರಾಧಾಚಂದ್ರ ಗೋಷ್‌, ವಾಸ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಯೋಗಾಶ್ರಮ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 23/12/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ವಠಾರದಲ್ಲಿ ಕುಸಿದುಬಿದ್ದು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದ ಯಾತ್ರಾರ್ಥಿ ವಾರೀಸುದಾರುರಿಲ್ಲದ ವಾಸುದೇವನ್ ಪಿಳ್ಳೆ (60) ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/12/2017 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:20 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಸುದೇವ ಪಿಳ್ಳೆಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2017 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 27/12/2017  ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಜುನಾಥ ಗಾಣಿಗ,  ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಪ್ರೌಢಶಾಲಾ ಹಿಂಬಾಗದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟು ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಜೆ 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಇಂತಿಯಾಜ್ (26), ತಂದೆ: ಸೈಯದ್ ಖಾದರ್ ವಾಸ: ನಾವುಂದ  ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಮೊಹಮ್ಮದ್ (42), ತಂದೆ: ಮೊಹಿದ್ದೀನ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಬದ್ರಿಯಾ ಕ್ಯಾಂಪಸ್, ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು , 3) ಇಸ್ತಾಕ್  (20), ತಂದೆ: ಹುಸೇನ್, ವಾಸ: ಕೋಯಾ ನಗರ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4) ಇಜಾಜ್ (28), ತಂದೆ: ಶೇಖಬ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ನಾವುಂದ ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 5) ಪೈಜಲ್ (22), ತಂದೆ: ಶರೀಪ್, ವಾಸ: ಕೋಯಾ ನಗರ , ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 6) ಶಾವಿಲ್ (22), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್, ವಾಸ: ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಹಿಡಿದು ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 2,200/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು, ಇಸ್ಪಿಟ್‌ಕಾರ್ಡ್ -52, ಹಳೆಯ ನ್ಯೂಸ್‌ಪೇಪರ್‌-1, ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 458/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ  28/12/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಮೇಶ ನಾಯ್ಕ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಹೊಳೆಬಾಗಿಲು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿರುವಾಗ ತೊಂಬಟ್ಟು ಕಡೆಯಿಂದ ಅಕ್ರಮ ಜಾನುವಾರು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎನ್ನುವ  ವರ್ತಮಾನ ಮೇರೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ತೊಂಬಟ್ಟು ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಬೈಕ್ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಅನುಮಾನಗೊಂಡ ಬೈಕ್  ಸವಾರನನ್ನು ಬೈಕ್‌ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಹೆದರಿ ಆತುರದಿಂದ ಬೈಕನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆತನು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದವನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ತೊಂಬಟ್ಟು ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಜೀಪು ಬರುತ್ತಿದ್ದದ್ದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದಾಗ ಅದರ ಚಾಲಕನು ಜೀಪನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಾರಿಯಾಗಲು ಜೀಪನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಜೀಪು ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಂತಿತು.  ಸಂಶಯಗೊಂಡು ಅದನ್ನು ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಲು ಸುತ್ತುವರಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 4 ಜನರಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಮೀವುಲ್ಲಾ (23), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಅಕ್ತರ್‌, ವಾಸ: ಕರ್ಕುಂಜೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಉಳಿದ ಮೂರು ಜನ ಜೀಪಿನಿಂದ ಜಿಗಿದು ಕಾಡೊಳಗೆ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ  ಹಿಂಸಾತ್ಮವಾಗಿ  12 ದನಕರುಗಳನ್ನು  ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದು  ದನಕರುಗಳನ್ನು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ದನಕರುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಸಾಯಿಖಾನೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಆರೋಪಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2017  ಕಲಂ: 8, 11, ಗೋಹತ್ಯಾ ತಡೆ ಹಾಗೂ ಜಾನುವಾರುಗಳ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ 1964, ಕಲಂ 11 (1) (ಡಿ) ಪ್ರಾಣೆ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯಿದೆ. ಜೊತೆಗೆ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 27/12/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸುಹೈಲ್ (19), ತಂದೆ: ಯಹ್ಯಾ, ವಾಸ:ಶಫೀಕ್ ಮಝೀಲ್ ನ್ಯೂ ಮೈರೋಟ್ ಹೌಸ್ ಸಾಣೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿಕರೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ KA-54-M-2020 ನೇ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯ ಮದುವೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:45 ಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹೋಟೇಲ್ ಆಶ್ಲೇಷಾ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-P- 6895  ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಸುಜಿತ್ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಕಾರನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಸುಹೈಲ್ ರವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಇಲಿಯಾಸ್ ರವರ ಎಡಕೈ ಬೆರಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ತಲೆಗೆಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ಅಬೂಬಕ್ಕರ್ ರವರ ಬಲಕಾಲು ಬಲಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ಯಹ್ಯಾ ರವರಿಗೆ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಶರೀಫ್ ರವರ ಎರಡೂ ಕಾಲಿಗೂ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿ ಸಮೀರ್  ರವರ ಕೈಗೆ,  ಮೋಹಮ್ಮದ್ ರವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2017 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಜಲೀಲ್ (32), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್, ವಾಸ: 212ಎ ತಂಜರೆ ಮನೆ, ಪಜೀರು ಬಂಟ್ವಾಳ ದ.ಕ ಇವರು ಪರೋಟ ಸೆಲ್ಸ್ ಮೆನ್  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/12/2017 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೋಟ ಸೆಲ್ ಮಾಡಲು ಕಾಪು ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ತೃಪ್ತಿ ಹೋಟೆಲ್  ನ ಸಮೀಪ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಿಂದ ಪೂರ್ವ ಬದಿಗೆ ರಸ್ತೆ ದಾಟುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-0310 ನೇದರ ಸವಾರ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಬ್ದುಲ್ ಜಲೀಲ್ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಹಣೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 270/2017 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 27/12/2017 ರಂದು  17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು  ಗ್ರಾಮದ ಜಡ್ಡಿನಗದ್ದೆ ನುಡುಮನೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲಿಗೆ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕದ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೊಗಿ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ದಾಳಿಯ ಸಮಯ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (47), ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ :ಅಂಗಾರಕ್ಕ ಜಡ್ಡಿನಗದ್ದೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ,  2)ಸುಧಾಕರ (22), ತಂದೆ: ರಾಜು ಹರಿಜನ, ವಾಸ: ಕಡ್ರಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ, 3) ರಾಜು  ಹರಿಜನ (45), ತಂದೆ: ದಿ| ಅಂತ  ಹರಿಜನ, ವಾಸ: ಕಡ್ರಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ , 4) ದಿವಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ  (56),  ತಂದೆ :  ನಾಗಯ್ಯ  ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ : ಬಳ್ಮನೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ, 5) ಚಂದ್ರಶೇಖರ (49),  ತಂದೆ: ನಾಗಯ್ಯ  ಶೆಟ್ಟಿ , ವಾಸ : ಬಳ್ಮನೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ, 6) ರತ್ನಾಕರ  ನಾಯ್ಕ (37), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ  ವಾಸ:  ಉಳ್ಳೂರು 74, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ 4 ಕೋಳಿಗಳನ್ನು  ( ಮೌಲ್ಯ 2,000/),  ಕೋಳಿ ಅಂಕಕ್ಕೆ ಪಣವಾಗಿಟ್ಟ ಹಣ 860/- ರೂಪಾಯಿ, ಬಾಳುಕತ್ತಿ-2, ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಕಪ್ಪು ನೂಲಿನ ದಾರ-2 , ವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2017 ಕಲಂ: 93, 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ, ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 26/12/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಿರೂರು ಕರಿಕಟ್ಟೆಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಕ್ಕದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅನದೀಕೃತವಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಹಾಗೂ ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮತ್ತು  ಗೃಹರಕ್ಷಕ ದಳದ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ KA-51-5645 ನೇ ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶಿಲಿಸಿದ್ದು ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು,  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಾಗಾಟ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅನದೀಕೃತವಾಗಿ 10 MT ಸಾಮಾನ್ಯ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದುದರಿಂದ ವಾಹನವನ್ನು ಮತ್ತು ಮರಳನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 454/2017 ಕಲಂ: 4, 4(1A)21,  MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957, ಕಲಂ 3(1), 42(1), 43(2),44 KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE & ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ, ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 26/12/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಿರೂರು ಕರಿಕಟ್ಟೆಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಕ್ಕದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅನಧೀಕೃತವಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ  ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಹಾಗೂ ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮತ್ತು  ಗೃಹರಕ್ಷಕ ದಳದ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ KA-47-7304 ನೇ ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದು ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಾಗಾಟ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅನದೀಕೃತವಾಗಿ 10 MT ಸಾಮಾನ್ಯ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದುದರಿಂದ ವಾಹನವನ್ನು ಮತ್ತು ಮರಳನ್ನು  ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 455/2017   ಕಲಂ: 4, 4(1A)21,  MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957, ಕಲಂ: 3(1), 42(1), 43(2),44 KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE & ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ, ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 26/12/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಿರೂರು ಕರಿಕಟ್ಟೆಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಕ್ಕದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅನಧೀಕೃತವಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಹಾಗೂ ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮತ್ತು  ಗೃಹರಕ್ಷಕ ದಳದ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ KA-20-A-7696 ನೇ ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದು ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು  ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಾಗಾಟ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅನದೀಕೃತವಾಗಿ 10 MT ಸಾಮಾನ್ಯ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದುದರಿಂದ  ವಾಹನವನ್ನು ಮತ್ತು ಮರಳನ್ನು  ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 456/2017   ಕಲಂ: 4, 4(1A)21,  MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957, ಕಲಂ: 3(1), 42(1), 43(2),44 KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE & ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/12/2017 ರಂದು 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ S.B.K.S Enterprisess  ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಕ್ ಮುದ್ದಸರ್ (24), ತಂದೆ: ಶೇಕ್ ಜೈನೂಲ್ ಅಬಿದೀನ್, ವಾಸ: ಹೆಚ್‌. ಶಾ ಮಂಜಿಲ್, ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇರ್ಫಾನ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-P-8833 ನೇ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ಶೇಕ್ ಮುದ್ದಸರ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ KA-22-C-0101 ನೇ ಲಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಕಾರು ಲಾರಿಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಹಾಕಿ ಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸಿಕ್ಕಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡ ಕಾರನ್ನು ಹೊರ ತೆಗೆದಾಗ ಕಾರಿನೊಳಗೆ ಪಕ್ಕದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ  ಆರೋಪಿಯ ತಂದೆ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ರವರ ಹಣೆಗೆ, ಸೊಂಟದ ಕೆಳಗಡೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಬಾಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಕಾರುತ್ತಿದ್ದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಚಾಲಕನಿಗೂ ಕೂಡ ಸೊಂಟ, ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳು, ಹೊಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 351/2017 ಕಲಂ: 279, 338, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಕುಲಾಲ್ (34), ತಂದೆ: ರಾಮ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಮೂಡು ವಾಲ್ತೂರು, ಕಾವ್ರಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/12/2017 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಂದಾರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಮನೆಯಾದ ಮೂಡು ವಾಲ್ತೂರಿನಿಂದ ಅಣ್ಣ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕುಲಾಲ್‌ರವರ  ಫ್ಯಾಶನ್ ಪ್ರೋ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EB-6190 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಬಿ.ಹೆಚ್. ರಸ್ತೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಸಾಗುತ್ತಾ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಬೇಳೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಗೇರುಬೀಜ ಕಾರ್ಖಾನೆ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ 09:25 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಓಮ್ಮೇಲೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷವಾಗಿ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ್ದರಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಎಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕೈ, ಬೈಕಿನ ಅಡಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಎಡಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್. ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 371/2017  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ (34), ತಂದೆ: ಕುಷ್ಟು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ತೀರ್ಥಬೈಲು ಮನೆ, ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಸ್ತಾನ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಸ್ತಾನ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ  ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ವಿನಾಯಕ ಎಂಬುವವರು KA-20-EP-1019 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾನ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದು ಉಡುಪಿ-ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅಪಾದಿತ ಕಾರು ಚಾಲಕ  KA-30-A-2190 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ವಿನಾಯಕರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿನಾಯಕರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲು, ಬಲ ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ    ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 370/2017 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 17/12/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೀರ್ತಿ ಕುಮಾರ್ (36), ತಂದೆ:ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಕೆಳಕುಂಜಾಲು,ನೀಲಾವರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ತನ್ನ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆ ಕುಂಜಾಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಮುಂದಿನಿಂದ ಅವರ ತಮ್ಮ ಸುಕೇಶ ಆರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಸ್ನೇಹಿತನ KA-20-V-6029ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಕುಂಜಾಲು ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಓಮ್ಮಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ ಜಖಂ ಆಗಿ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಸೋರುತ್ತಿದ್ದು  ಕೂಡಲೇ  ಅವರನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸುಕೇಶ ಆರ್ ಶೆಟ್ಟಿಯು ಗುಣಮುಖನಾಗ ಬಹುದೆಂದು ಭಾವಿಸಿ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ನಿರ್ಧರಿಸದೆ ಇದ್ದು ಈಗ ಆತನಿಗೆ ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಆಗಿ ತುಂಬಾ ಚಿಂತಾಜನಕ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದಿಂದ ತಡವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 350/2017  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಂ ಇದ್ರೀಸ್ (48), ತಂದೆ: ದಿ. ಹಸನ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಉಸ್ಮಾನಿಯಾ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಮುಸ್ಲಿಂ ಕೇರಿ ಶಿರೂರು, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/12/2017 ರಂದು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮದುವೆಗೆ ಶಿರೂರು ಮುಸ್ಲಿಂ ಕೇರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಅವರ ನೆರೆಕೆರೆಯವರಾದ ಕರೀಮ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್, ಕರೀಮ್ ಅನೀಸ್, ಕರೀಮ್ ಶಕೀಲ್, ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಲ್ವಿಸ್ ಹಾಗೂ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ಎಂಬುವವರು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ಅವರುಗಳು ಮದುವೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿದ ಬಳಿಕ ಜುಮ್ಮಾ ಮಸೀದಿಯ ಎದುರಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಶಿರೂರು ಮುಸ್ಲಿಂ ಕೇರಿಯ ನಿವಾಸಿಗಳಾದ ಆಪಾದಿತರಾದ ಮುಲ್ಲಾ ಫರಾನ್, ಮುಲ್ಲಾ ಯಸೂಪ್, ಮಣಿಗಾರ್ ಪರ್ವೆಜ್, ಮಣಿಗಾರ್ ಜಾಸೀಮ್, ಮುಲ್ಲಾ ಫಜಲ್ , ಮುಲ್ಲಾ ಮುಕ್ತಾರ್  ಅಹಮದ್ ಹುಸೇನ್, ಕರೀಮ್ ಭಾಷಾ, ಖಾಜಿ ಸಯೀಮ್ ಹಾಗು ಕರೀಮ್ ಹಾಜಿಕ್  ಎಂಬುವವರು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕರೀಮ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನೀನು ಹಣಕಾಸು ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಬಾರೀ ಹಾರಾಡುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಆಪಾದಿತ ಮುಲ್ಲಾ ಮುಕ್ತಾರ್ ಮತ್ತು ಮುಲ್ಲಾ ಫರಾನ ರವರು ಕರೀಮ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಎದೆಗೆ,ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಮುಲ್ಲಾ ಫರಾನ್ ರವರು ಒಂದು ರಾಡ್ ನಿಂದ  ಕರೀಮ್ ಅನೀಸ್ ರವರಿಗೆ  ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದ ಎಂ ಇದ್ರೀಸ್  ರವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತ ಮಣಿಗಾರ್ ಪರ್ವೆಜ್ ಹಾಗೂ ಮಣಿಗಾರ್ ಜಾಸೀಮ್ ರವರು ಕೈಗಳಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ,ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ . ಕರೀಮ್ ಶಕೀಲ್, ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಲ್ವಿಸ್ ಹಾಗೂ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರಿಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಖಾಜಿ ಸಯೀಮ್,ಮುಲ್ಲಾ ಫಜಲ್, ಮುಲ್ಲಾ ಮುಕ್ತಾರ್, ಅಹಮದ್ ಹುಸೇನ್, ಕರೀಮ್ ಭಾಷಾ, ಹಾಗು ಕರೀಮ್ ಹಾಜಿಕ್ ರವರು ಕೈಗಳಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಎದೆಗೆ  ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಎಂ ಇದ್ರೀಸ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 453/2017  ಕಲಂ: 341, 143, 147, 148, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ  149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

