*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 06/04/2019  ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ   ಸುಮಾರು 2:15 ಗಂಟೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕಸಬಾ   ಗ್ರಾಮದ, ಚಿಕ್ಕನ್‌‌ಸಾಲ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಗಿರೀಶ್‌ ಎಂಬವರು KA-20-EH-0629ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಹಳೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ  ಸಂಗಮ್ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು,  ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ನಾಯಿಗಳನ್ನು  ಕಂಡು  ನಾಯಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬೈಕನ್ನು  ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ,  ಸಂಗಮ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಳೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮಂಜುನಾಥ  ಎಂಬವರಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಮಂಜುನಾಥರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ಒಳಜಖಂ  ಹಾಗೂ ತುಟಿಗೆ, ಹಣೆಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್‌‌‌ ಸೆಂಟರ್‌  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಎಂಬುದಾಗಿ ಸತೀಶ್‌ K.T. (49)  ತಂದೆ : ದಿ. ಅಣ್ಣಯ್ಯ  ವಾಸ:   ತೋಪಿ ಕಂಪೌಂಡ್‌‌‌, ಚರ್ಚ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ  ಪೊಲೀಸ್ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ (26) ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹೊಳೆಕೋಣು ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪು ಇವರ ತಮ್ಮ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (24) ಇವನು ಸಿದ್ದಾಪುರದ ಗೇರುಬೀಜ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 06/04/2019 ರಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ರಜೆ ಮಾಡಿ ಬೇರೆ ಕಡೆ ಲೈಂಟಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವನು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 07/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೊಳೆಕೋಣು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಕುಬ್ಜ ನದಿಯ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಇರುವ ಒಂದು ಅತ್ತಿ ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 7/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನಯ (37) ತಂದೆ ದಿ/ ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ 11-142 ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಕುತ್ಪಾಡಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಿದ್ದ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ವಿಜಯ್‌ (41)ರವರು ಅವಿವಾಹಿತನಾಗಿದ್ದು, ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ  ಹೋಗದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ ದಿನಾಂಕ 06/04/2019 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಈ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಮರದ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಮೂಲ್ಯ (65) ತಂದೆ: ಬೊಲ್ಲ ಹಾಂಡ ವಾಸ: ಬಲ್ಲಜೆ ಮನೆ, ರಾಮಗುಡ್ಡೆ, ಅಂಡಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಮ್ಮ ಸಂಜೀವ ಮೂಲ್ಯ (48) ಎಂಬವರು ಹೆರ್ಮುಂಡೆ ಕ್ರಾಸ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಸುನಿಲ್ ಎಂಬವರ ವೈಂಡಿಂಗ್ ಶಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟವಿದ್ದು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು, ದಿನಾಂಕ 07/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಅಂಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಮಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆ ಪಕ್ಕದ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣುಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 6/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಭರತ್ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಗೋಳಿಹೊಳೆಗೆ ಅವರ ಬಾಬ್ತು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ತಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಸಮೀಪ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ವೀರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಡ್ಲ್ಯೂ 3234ನೇದರಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಗೋಳಿಹೊಳೆಯ ನಾಗು ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಬಿ 9943ನೇದನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೀರೇಂದ್ರರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಡ್ಲ್ಯೂ 3234ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ವೀರೇಂದ್ರರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05-04-2019 ರಂದು  ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 09:10   ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಜು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಕೋಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ಜನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ ತೃಪ್ತಿ ಹೋಟೆಲ್ ಬಳಿಯ ಪೂರ್ವಬದಿಯ ಎನ್ ಹೆಚ್ 66 ರಸ್ತೆಯನ್ನು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ KA 20 EG 2436 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರ ಶ್ರೀ ನಿಧಿ ಆಚಾರ್ ಎಂಬುವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹಣೆಗೆ, ಎರಡೂ ಕಣ್ಣುಗಳ ಕೆಳಗೆ, ಮೂಗಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ನೋವು ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಹಾಗೂ  ಬೈಕ್ ಸವಾರನಿಗೂ ಕೂಡ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸರ್ಜನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ: 06.04.2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಕುಮಾರ ಇವರು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ನಂದ ಕಿಶೋರ ಎಂಬವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಕೆಎ.20.ಇಎನ್.8600 ರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೇಳೂರು ಜಡ್ಡು ಕಡೆಗೆ ರಾ.ಹೆ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಸಮೀಪ ವಿನಾಯಕ ಟೋಟಲ್ ಬಂಕ್‌ ಎದುರು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ.21.ಎ.8811 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೇರೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುತ್ತಾ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ನಂದ ಕಿಶೋರ್‌ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬೆನ್ನು, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ನಂದ ಕಿಶೋರ್‌ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ತಲೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಬಳಿಕ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ನಂದ ಕಿಶೋರ್‌ರವರು ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಕಾರು ಚಾಲಕರು ಅಪಘಾತ ಬಳಿಕ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ:  279, 337, 338  ಐಪಿಸಿ, ಕಲಂ 134 (ಎ) (ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಡಾ ರಮಿತ್ ಇವರುದಿನಾಂಕ 27.11.2016ರಂದು1ನೇ ಆರೋಪಿ ಪ್ರವೀಣ ಜಗನ್ನಾಥ ಮೊಯಿಲಿ ಯನ್ನುಉಡುಪಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿಯಲ್ಲಿಇರುವಶ್ಯಾಮಿಲಿಸಭಾಂಗಣದಲ್ಲಿಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆಗುರು ಹಿರಿಯರ ಸಮಕ್ಷಮಮದುವೆ ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಸಮಯ 1 ನೇ 2 1/2ಪವನ್ಚಿನ್ನವನ್ನು ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ಅವರ ವ್ಯಾಸಾಂಗ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿಯ ಮನೆಯಾದಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರರಾಜ್ಯದಮುಂಬೈಗೆ ಹೋಗಿಆರೋಪಿತರಾದ 1. ಪ್ರವೀಣ ಜಗನ್ನಾಥ ಮೊಯಿಲಿ (35) ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಥ ಮೊಯಿಲಿ ವಾಸ: ನಂ 201/ಎ ವಾಲೀಯಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ ಮೆಂಟ್ ನಾಯಕ್ ವಾಡಿ ಆರೆ ರೋಡ್ ಗೋರೆಗಾಂವ್ ಈಸ್ಟ್ ಮುಂಬೈ 2 ಜಗನ್ನಾಥ ಮೊಯಿಲಿ (65) ತಂದೆ: ಬಾಬು ಮೊಯಿಲಿ ವಾಸ: ನಂ 201/ಎ ವಾಲೀಯಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ ಮೆಂಟ್ ನಾಯಕ್ ವಾಡಿ ಆರೆ ರೋಡ್ ಗೋರೆಗಾಂವ್ ಈಸ್ಟ್ ಮುಂಬೈ 3. ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾಗೀರಥಿ (60) ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಥ ಮೊಯಿಲಿ ವಾಸ: ನಂ 201/ಎ ವಾಲೀಯಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ ಮೆಂಟ್ ನಾಯಕ್ ವಾಡಿ ಆರೆ ರೋಡ್ ಗೋರೆಗಾಂವ್ ಈಸ್ಟ್ ಮುಂಬೈ 4. ಡಾ. ಹೇಮಲತಾ ರಾವ್ (37) ಗಂಡ: ವೀರಜ್ ರಾವ್ ವಾಸ: 19 ನೇ ಪ್ಲೋರ್ ಚಂದಕ್ ಪಾಲಮ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ ಮೆಂಟ್ ಅರೆ ರೋಡ್ ಗೋರೆ ಗಾಂವ್ ಈಸ್ಟ್ ಮುಂಬೈಇವರೊಂದಿಗೆಜೀವನ ನಡೆಯಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿದಂತ ಚಿಕಿತ್ಸಾಲಯದಲ್ಲಿ ವೃತ್ತಿ ಜೀವನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10.00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 5.00 ಗಂಟೆ ತನಕ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಬಂದಾಗ 3 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ರಾಶಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದ ಪಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತಿದ್ದರು ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸಂಪಾದಿಸಿದ ಹಣವನ್ನೆಲ್ಲಾ 3 ನೇ ಆಪಾದಿತರು ತನಗೆ ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಹಣ ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. 4 ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನ್ಯೂನ್ಯತೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಬಿಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನಲು ಬಿಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಇದರಿಂದಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ದೈಹಿಕ ಸ್ಥಿತಿ ಹದಗೆಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಮಧ್ಯೆ 1 ರಿಂದ 3 ನೇ ಆಪಾದಿತರು ತಮ್ಮ ವಾಸಕ್ಕಾಗಿ 2 ಬೆಡ್ ರೂಮಿನ ಪ್ಲ್ಯಾಟ್ ಖರೀದಿ ಮಾಡುವರೇ 30,00,000/- ಹಣವನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯಿಂದ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ತರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 06-10-2018 ರಂದು 1 ರಿಂದ 3 ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯ ಮನೆಯಾದ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಬಂದು 30,00,000/- ಹಣವನ್ನುವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯವರು ಒಪ್ಪದೇ ಇದ್ದಾಗ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ಮನನೊಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2019 ಕಲಂ:498(A),504,506 IPC 3,4 DP ACT  ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಮಂಜುನಾಥ, ಸಿಪಿಐ ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ ದೊರತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ತನ್ನ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ:06/04/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ದಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ದಿವಾಕರ ಎ ಪೂಜಾರಿ (38) ತಂದೆ: ಐತ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ ಶಾನಾರ ಬೆಟ್ಟು ಚೇಕಾಡಿ ಪೇತ್ರಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಎಂಬವನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂ. 1075/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖಾಂತರ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019  U/S ಕಲಂ: 78(i)(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 06/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ (30), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಂತು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಪರಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ನಿಂತುಕೊಂಡು ಬಸ್ಸಿನ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಮುಖಮಾಡಿ ಬ್ರಹಾವರ ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸುಮಾರು 09:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಸ್ಸು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಆರೂರು ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಸಣ್ಣ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-B-1560 ನೇ ಪಿಕ್‌ ಅಪ್‌ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಸೈಡುಕೊಟ್ಟು, ಬಸ್ಸು ಪಾಸಾದಾಗ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EQ-9614 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮಹೇಶ್ ಮತ್ತು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರೆ ಸಂಗೀತಾ ಎಂಬವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಮಹೇಶ್ ಎಂಬವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸಹಸವಾರೆ ಸಂಗೀತಾ ರವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶಶಿಕುಮಾರ್, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ.ಇವರು ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಆದೇಶದಂತೆ ಮುಂಬರುವ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆ ಪ್ರಯುಕ್ತ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ.66 ರ ಹೆಜಮಾಡಿ ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟ್‌ ದಿನಾಂಕ  05/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಾಳೆಯಲ್ಲಿ ಎಸ್‌.ಎಸ್‌.ಟಿ ತಂಡದವರೊಂದಿಗೆ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 06/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 02:00 ಗಂಟೆಗೆ KL-37-A-4881 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಯಮಹಾ ಫಜರ್‌ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಜೋಯಲ್ ಬಿನು ಎಂಬುವವನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಬೈಕನ್ನು  ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕರವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ನೋಡಿ ಇವರು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಅತಿ ವೇಗವಾಗಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಯತಪ್ಪಿ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಯಾವುದೇ ಗಾಯ ನೋವುಗಳು ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ  ಪೊಲೀಸ್ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2019 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿ  ಮತ್ತು 199 ಜೊತೆಗೆ 177 ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಂಗಲ್ಯ ತಂದೆ: ಬೆಳ್ಳನಾಯ್ಕ್ ವಾಸ: ಹೆಸ್ಕುಂದ ಪಡುಬೆಟ್ಟು, ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರ ತಾಯಿ ಮೀನಾಕ್ಷಿ (48) ರವರು ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 05/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ತಾಯಿ ಮೀನಾಕ್ಷಿಯವರು ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮದ ನಡುಬೆಟ್ಟು ಹೆಸ್ಕುಂದದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಮಾಂಗಲ್ಯ ರವರು ತನ್ನ ತಮ್ಮ ಸುದರ್ಶನ್ ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಶಾಲೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ತಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿದ್ದು ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಲಾಗಿ ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಇವರು ಕಾಣಿಸದೇ ಇದ್ದು ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ  ಮೀನಾಕ್ಷಿಯವರು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆವರೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ನಂತರ ಮಾಂಗಲ್ಯ ರವರು ತನ್ನ ಭಾವ ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಹೋಗಿ ಹುಡುಕಾಡಲಾಗಿ ಮೀನಾಕ್ಷಿಯವರು ಮನೆಯ ಚಾವಡಿಯ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕಿಚೀಲದ ಬಳಿ ಕವುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಬಲ್ ವಯರ್ ಇದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಮೀನಕ್ಷಿಯವರು ಸುಮಾರು 1 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದುದಲ್ಲದೇ ಮಾಂಗಲ್ಯ ರವರ ತಂಗಿಯ ಮದುವೆಗೆ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಡೆ ಸಾಲ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಹಾಗೂ ಇತರ ಮನೆ ಸಮಸ್ಯಯಿಂದ ಮೀನಾಕ್ಷಿಯವರು ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 05/04/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮಾಡಿನ ಪಕಾಸಿಗೆ ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೇಬಲ್ ವಯರ್ ನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ವಯರ್ ಸಡಿಲಗೊಂಡು ನೆಲಕ್ಕೆ ಮುಖ ಕೆಳಗಾಗಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ್ (35) ತಂದೆ: ಬೆಳ್ಳ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಉಳಿಮಕ್ಕಿ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ, ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ರವರ 2 ತಿಂಗಳು 6 ದಿನದ ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ಸಮೃದ್ಧಿ ಗೆ ದಿನಾಂಕ 06/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಉಳಿಮಕ್ಕಿಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಎದೆ ಹಾಲನ್ನು ಚಮಚದಲ್ಲಿ ಕುಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಗಂಟಲಿಗೆ ಹಾಲು ಸಿಕ್ಕಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮಗು ಒದ್ದಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಕೆಮ್ಮಿನಿಂದ ಕಫ ಬಾಯಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಕಫವನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ತೆಗೆದರೂ ಮಗು ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಒದ್ದಾಟುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರಿಗೆ ತೋರಿಸಿದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ್ ರವರ ಮಗು ಸಮೃದ್ಧಿ ಹುಟ್ಟಿದಾಗ ಕಡಿಮೆ ತೂಕವಿದ್ದು ಸುಮಾರು 1 ತಿಂಗಳು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು ಸುಮಾರು 15 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಮಗುವನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕಫ ಕೆಮ್ಮು ಇದ್ದು ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಔಷಧಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 06/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಗುವಿಗೆ ಎದೆಹಾಲು ಚಮಚದಲ್ಲಿ ಕುಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ  ಗಂಟಲಿಗೆ ಹಾಲು ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಉಸಿರು ಗಟ್ಟಿದಂತಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶುಭ (32) ಗಂಡ ಸಂಧೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀರಾಂ, ಸಾಧನ ಕಂಪೌಂಡ್ ಎದುರು ಪುತ್ತಿಗೆ ಮದಗ ರಸ್ತೆ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀರು ಸರಬರಾಜನ್ನು ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಪಂಚಾಯತ್ ನಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/೦3/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶುಭ ರವರು ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿರುವ ನಲ್ಲಿಯಿಂದ ನೀರನ್ನು ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ 1. ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಗಂಡ: ಉದಯ ಆಚಾರ್ಯ 2. ಉದಯ ಆಚಾರ್ಯ ಬಿನ್ ಮಂಜುನಾಥ ಮದಗ, ಪುತ್ತಿಗೆ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರೆಲ್ಲಾ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಶುಭ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನಮಗೆ ನೀರು ಸರಿಯಾಗಿ ಬರುವುದಿಲ್ಲ ನೀವೇ ಇದಕ್ಕೆ ತಡೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ, ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿತರು ಅವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶುಭ ರವರ ಗಂಡ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ಬಂದ ಬಳಿಕ ಹಿರಿಯರೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿ  ಬಳಿಕ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಭವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19 /2019 ಕಲಂ: 447, 341, 504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 05/04/2019 ರಂದು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ.ಎನ್ ರವರಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ನಾವುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಮೀನು ತುಂಬುವ ಬಾಕ್ಸನಲ್ಲಿ ದನದ ಮಾಂಸ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಶಿರೂರು ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟ   ಬಳಿ ರಾತ್ರಿ 10:10 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ   ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು 5 ಜನರಿದ್ದು ವಾಹನವು ಬೊಲೆರೋ ಕಂಪೆನಿಯ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನವಾಗಿದ್ದು ಅದರ  ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಡಿ-0841  ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನದ ಹಿಂಬಾಗದಲ್ಲಿ  ಮೀನು ತುಂಬುವ 44 ಬಾಕ್ಸಗಳಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ 4 ಬಾಕ್ಸನಲ್ಲಿ ಮಾಂಸ ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದವರಲ್ಲಿ ಮಾಂಸದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಅವರು ಅದು ಎಮ್ಮೆ ಮಾಂಸ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಅದನ್ನು ತಮಗೆ  ಕಂಡ್ಲೂರಿನ  ಮುಜಾಂಬಿಲ್‌ ಎಂಬುವವರು ನೀಡಿದ್ದು ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ನೀಡಿ ಬರಲು ಹೇಳಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರಲ್ಲಿ ಮಾಂಸ ಖರೀದಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದಾದರು ದಾಖಲೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ದಾಖಲೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಾಂಸವು ಸುಮಾರು 175 ಕೆ.ಜಿ ತೂಕವಿದ್ದು  ಅದರ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 26,250/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗ ಬಹುದು ಹಾಗೂ ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನದ  ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 4,00,000/- ರೂಪಾಯಿ  ಆಗ ಬಹುದು ಆರೋಪಿತರು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಹಣ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಜಾನುವಾರನ್ನು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಾನುವಾರು ವಧೆ ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಗಿ ಹೊಂದದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಜಾನುವಾರನ್ನು ಕಂಡ್ಲೂರಿನಲ್ಲಿ ವಧೆ ಮಾಡಿ ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾಂಸವನ್ನು ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವರಾದ 1] ಮಹಮ್ಮದ್‌ ನದೀಮ್‌ (23) ತಂದೆ:  ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಅಮೀರ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ: ಜೆ.ಎಮ್‌ ರಸ್ತೆ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2] ಕೆ.ಎಮ್‌ ಫಹಾದ್‌  (19) ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಫಾರುಕ್  ವಾಸ: ಜೆ.ಎಮ್‌ ರಸ್ತೆ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3] ಚಾಹುಸ್‌ ಸಲ್ಮಾನ್‌  (18) ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಚಾಹುಸ್‌ ಸುಲೇಮಾನ್‌ ವಾಸ: ಸಲ್ಮಾನ್‌ ಮಂಜಿಲ್‌ ಜೆ.ಎಮ್‌ ರಸ್ತೆ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  4] ಅಬ್ದುಲ್ ರಿಯಾನ್‌ (18) ತಂದೆ: ಶೇಖ್‌ ಇರ್ಷಾದ್‌ ವಾಸ: ಜೆ.ಎಮ್‌ ರಸ್ತೆ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 5]ನಿಸಾರ್‌ ಅಹಮ್ಮದ್‌ (33) ತಂದೆ: ಸೈಯದ್‌ ಬಾಬಾ ಜಾನ್‌ ವಾಸ: ಜೆ.ಎಮ್‌ ರಸ್ತೆ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು , 6] ಮುಜಾಂಬಿಲ್‌ ಕಂಡ್ಲೂರು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.   ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು  ಪೊಲೀಸ್ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2019 ಕಲಂ 4,5,7,11  ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಶೇಧ ಕಾಯಿದೆ & ಗೋ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯಿದೆ ಮತ್ತು ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜೇಶ್ ಕುಮಾರ್ (35), ತಂದೆ: ದಿ: ಹೆಚ್. ಕಿಟ್ಟ, ವಾಸ: ಮಾತೃಶ್ರೀ ಸುಭಾಸ್ ನಗರ ಕುರ್ಕಾಲು, ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು. ಇವರು ಬಂಟಕಲ್ ನ ರಿಕ್ಷಾ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ನಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/04/2019 ರಂದು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಎ-2635 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬಂಟಕಲ್ ನಿಂದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾಪು ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಬಿಟ್ಟು ವಾಪಾಸು ಬಂಟಕಲ್  ರಿಕ್ಷಾ ಸ್ಟ್ಯಾಂಟ್ ಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾಪು ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮೇಲ್ ಸೇತುವೆಯ ಕೆಳಗಡೆ ಅಂಡರ್ ಪಾಸ್ ನಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಅಂದರೆ ಕಾಪುವಿನಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಿಂದಾಗಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಜೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಅದೇ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನವದುರ್ಗಾ ಪ್ರಸಾದ್ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಎ-513 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರೀತಮ್ ಎಂಬಾತನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಹೋಗಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂದುಗಡೆಯ ಬಲಭಾಗ, ರಿಕ್ಷಾದ ಬಾಡಿ ನಜ್ಜುಗುಜ್ಜಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ವಿಜೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ವಿಜೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನ್ಯೂ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 05/04/2019 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಸುರೇಶ  ಜೆ ಶೆಟ್ಟಿ (51) ತಂದೆ, ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ, ಹೈಕಾಡಿ ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2.ಸುಭಾಷ ಶೆಟ್ಟಿ (45) ತಂದೆ, ಕರುಣಾಕರ  ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ, ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3. ವಿಕ್ಟರ್ ಪಿಂಟೊ (72) ತಂದೆ, ಲಿಯೋ ಪಿಂಟೊ  ವಾಸ, ಚರ್ಚ ಕಂಪೌಂಡ  ಬೊಂದೆಲ್  ಮಂಗಳೂರು, 4. ಸುಧಾಕರ  ಅಮೀನ್ (49) ತಂದೆ, ಸೋಮಪ್ಪ  ಕೋಟ್ಯಾನ್  ವಾಸ, ಜ್ಜಾನೋಧಯ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ  ಬಳಿ  ಪಡುಕೆರೆ,  ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 5. ಕಮಲಾಕ್ಷ  ಮೂಲ್ಯ (45) ತಂದೆ, ಬಾಬು  ಮೂಲ್ಯ  ವಾಸ, ಕಮ್ಮಜೆ ಮನೆ ತೆಂಕಬೈಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು, 6. ಶಿವರಾಮ (48) ತಂದೆ, ಮೋನಪ್ಪ ರೈ ವಾಸ, ಜಪ್ಪುವಿನ ಮೊಗೇರ ಪಂಪವೆಲ್ ಮಂಗಳೂರು ದ,ಕ, 7. ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (41) ತಂದೆ, ಕುಪ್ಠಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ. ಉಪ್ಪರಿಗೆ ಮನೆ  ಹುಯ್ಯಾರು ಹೈಕಾಡಿ ಅಂಚೆ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 8. ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ (53) ತಂದೆ, ವಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ, ಸುಂಗದಗೋಳಿ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 9.ಮುರುಳೀಧರ (46) ತಂದೆ, ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ವಾಸ, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ  ಚಿತ್ರಪಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು,  10.ಬಶೀರ  (35) ತಂದೆ, ಅಬ್ಬು ಬ್ಯಾರಿ ವಾಸ, ತುಂಬೆ ಮಂಗಳೂರು ದ.ಕ 11. ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ (42) ತಂದೆ, ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ, ದೊದ್ದು ಮನೆ  ಬಾಂಡ್ಯ ಅಂಚೆ ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 12. ಸೂಹನ್ (30) ತಂದೆ, ಜೆಪ್ರಿ   ವಾಸ. ಕದ್ರಿ ಮಂಗಳೂರು  ದ.ಕ  ಜಿಲ್ಲೆ 13. ನವೀನ (33) ತಂದೆ, ರವಿ ವಾಸ, ರೈಲ್ವೇ  ಸ್ಟೇಶನ್  ಹತ್ತಿರ  ಕರ್ಕಿ ನಾಕಾ ಹೊನ್ನಾವರ  ಉ,ಕ ಜಿಲ್ಲೆ,  14. ಮೋಹನ ನಾಯ್ಕ (40) ತಂದೆ,  ಸುಕ್ರ  ನಾಯ್ಕ  ವಾಸ, ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು ಉ,ಕ  ಜಿಲ್ಲೆ, 15, ಸುರೇಶ  ಶೆಟ್ಟಿ (47) ತಂದೆ, ಗೊವೀಂಧ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ, ಗುಳಿಜೆಡ್ಡು ಹೆಬ್ರಿ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 16. ಸಂಧೀಪ್ (27) ತಂದೆ, ಸೀತರಾಮ ವಾಸ, ಮೊಗ್ಗೆಬೆಟ್ಟು  ಬೆಳೂರು  ದೇವಸ್ಥಾನ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು. 17.ಮಂಜುನಾಥ (28) ತಂದೆ, ನಂದ್ಯಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ, ಮೊಗ್ಗೆಬೆಟ್ಟು  ಬೆಳೂರು  ದೇವಸ್ಥಾನ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು. 18.ಪ್ರಶಾಂತ (35) ತಂದೆ, ಮೋಹನ ಕುಮಾರ್ ವಾಸ, ಪೊಲಿಪು ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 19. ಪ್ರಕಾಶ ಟಿ  ಗೊಂಡ (30) ತಂದೆ, ದಿ, ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ವಾಸ, ಹಡಿಲ್ ಗ್ರಾಮ ನಡುಮನೆ ಭಟ್ಖಳ ತಾಲೂಕು ಉ,ಕ ಜಿಲ್ಲೆ, 20. ವಿನೋಧ (22) ತಂದೆ, ಅಶೋಕ ವಾಸ, ಉಲ್ಲಾಸ್ ರಸ್ತೆ  ಚರ್ಚ ಹತ್ತಿರ  ಕಟೀಲ್ ಅಂಚೆ  ಮೆನ್ಕಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ  ಮಂಗಳೂರು ಇವವರುಗಳು ಯಾವುದೇ  ಪರವಾನಿಗೆ  ಹೊಂದದೇ  ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕಿನ   ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮದ  ಹೈಕಾಡಿ  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಹೈಕಾಡಿ  ಪ್ರೆಂಡ್ಸ ರಿಕ್ರೇಷಿಯನ್ ಕ್ಲಬ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ  ಕಟ್ಟಡದ ಒಳಗೆ ಅಂದರ್- ಬಾಹರ ಎಂಬ  ಹೆಸರಿನ ಇಸ್ಪೀಟ್  ಜುಗಾರಿ ಆಟ  ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಪಿ. ಕೃಷ್ಣ ಕಾಂತ  ಎ.ಎಸ್‌.ಪಿ ಕಾರ್ಕಳ ಉಪ ವಿಭಾಗ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಾಳಿ ನೆಡಸಿ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ, ಹಾಗೂ ರೂಪಾಯಿ 12,23,070/- ಮತ್ತು 12 ಕಾರುಗಳು, ಮೊಬೈಲ್‌-1, ಟೇಬಲ್‌-2, ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಡಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ:79,80 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 05/04/2019 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಬಂದರ್ ಬಳಿ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಎ.ಎಸ್‌.ಐ ವೆಂಕಟೇಶ್ ಗೊಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮೋಹನ್ ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಹಾಗೂ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 380/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III)  ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 05/04/2019 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಎ.ಎಸ್‌.ಐ ವೆಂಕಟೇಶ್ ಗೊಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮೋಹನ್ ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಹಾಗೂ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 300/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III)  ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ (34), ತಂದೆ: ದಿ: ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪುರಾಣಿಕ್ ಗಾರ್ಡನ್ ಕುತ್ಪಾಡಿ ಇವರು ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಸಂಬಂದಪಟ್ಟ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 20 ವರ್ಷದಿಂದ ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಯಾದವ ರವರೊಂದಿಗೆ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 02 ವಾರದಿಂದ ಆರೋಪಿ ಯೋಗಿ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್ ಕಟ್ಟಿಂಗ್ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಶಶಿಧರ ರವರು ತನ್ನ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಯೋಗಿ ಅವರ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನ ಮುಂದೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ತೆಗೆಯುವಂತೆ ಅವರ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಗೆ ಬಂದು ಪೂರ್ಜರಿ ಮಾಡಿ ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಬರುವಾ ಹಾಗೇ ಹೊಡೆದು ನಿನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತೆನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಧುಕರ ಮತ್ತು 3ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಧುಕರವರ ತಮ್ಮ ಶಶಿಧರ ರವರಿಗೆ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ 323 504 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೊಹರಾ ಬತುಲ್ (55), ಗಂಡ: ದಿ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಖಲೀಲ್, ವಾಸ: ಜುಶಿದ್ದಿಸ್ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 564/2, ಅಲಿಮಿಯಾ ಕಾಲೊನಿ ಆಜಾದ್ ನಗರ 6 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಜಾಲಿ ಗ್ರಾಮ ಮುರುಡೇಶ್ವರ, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/04/2019 ರಂದು ಮಗಳು ಐಶಾ ಸಾದಿಕಾ, ಮೊಮ್ಮಗಳು ಹನಾ, ಅರ್ಫಾ ರವರೊಂದಿಗೆ  ಅರಹಮ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-47-7120 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ವಾಪಾಸು ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ –ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಆಭರಣ ಶೋ ರೂಮ್ ನ್ನು  ಎದುರುಗಡೆ ತಲುಪುವಾಗ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ KA-20-AA-4629 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕಲಕಪ್ಪ ಅಡಿವೆಪ್ಪ ಹೊಸಕೋಟೆ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂ ಗೊಂಡು ಒಂದೇ ಸಮನೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ನಿಂತಿದ್ದು  ಜೊಹರಾ ಬತುಲ್ ರವರಿಗೆ ಎದೆಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವು, ಅರ್ಫಾ ರವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳನೋವು, ಹಾಗೂ ಇತರರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಜೊಹರಾ ಬತುಲ್ ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಹಾಗೂ ಹನಾ, ಅರ್ಫಾ, ಅರಹಮ್ ರವರನ್ನು ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2019 ಕಲಂ: 279,  337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಆಚಾರ್ಯ (48) , ತಂದೆ: ದಿ. ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಬಂಕಾಡಿ ಹೌಸ್,  ಪಾದೂರು ಅಂಚೆ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರಪುಲ್ಲಾ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಹಾಗೂ  ಹೆಂಡತಿ ತಂಗಿ ಶೈಲಜಾ ರವರು KA-20-EP-7036 ನೇ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಶಿರ್ವದಿಂದ ಪಾದೂರಿಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ  7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾಂತಿಗುಡ್ಡೆ ರೈಸ್ ಮೀಲ್ ತಲುಪುವಾಗ ಶೈಲಜಾ ರವರು ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗುರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೇರೆ ಹಾವು ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ  ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂಬದಿ ಸವರರಾದ ಪ್ರಪುಲ್ಲಾ ರವರ ಹಿಂಬದಿ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ಎರಡು ಕೈಗಳ ಭುಜದ ಬಳಿ ತರುಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪ್ರಶಾಂತ ಕ್ಲೀನಿಕ್ ಗೆ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2019, ಕಲಂ: 279,  338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಪ್ರೀತಾ (24),ಗಂಡ: ವಿಶ್ವನಾಥ, ವಾಸ: ಚಿಕ್ಕ ನಿವಾಸ, ಎಡ್ಮೇರು, ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಅಂಚೆ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ  ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿ (58) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 05/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ಯ 12:40 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಬರಬೆಟ್ಟುನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಅಕ್ಕ ಬೇಬಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರ ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗ ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 174 CRPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಯಾನಂದ (40), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ, ವಾಸ: ಪಡುವಿನ ಬೆಟ್ಟು  ಹೇರಿಕುದ್ರು ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 20/11/2008 ರಂದು  1ನೇ ಆರೋಪಿ ನಾಗರತ್ನ (33), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ, ವಾಸ: ಮಹಾಸತಿ ನಿಲಯ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಮಯ್ಯಡಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಒಡೆಯರ ಮಠ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಲಲಿತ ಕಲಾ ಮಂದಿರ ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ  ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು,  ಅವರು  ವಿವಾಹದ ನಂತರ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು.  ಎರಡು ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದು,  ದಯಾನಂದ ರವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಮನೆಯ ಖರ್ಚು ನೋಡಿ ಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ ತಾಯಿಯು ವಯೋ ವೃದ್ದರಾಗಿದ್ದು, ಕಳೆದ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಹುಷಾರು ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು   ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ,  1ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಮನೆಯಾದ ಮಹಾಸತಿ ನಿಲಯ ತೊಂಡಮಕ್ಕಿ ಮಯ್ಯಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ವಾರಕ್ಕೆ  3 ದಿನ  1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದು , ಅವರ ಮನೆಯ ಖರ್ಚುಗಳನ್ನು ದಯಾನಂದ ರವರೇ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ,ಒಳ್ಳೇಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು, ನಂತರ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಮನೆಗೆ ಆಗಾಗ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು . ಕಳೆದ ಮೂರು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು  ಮತ್ತು ತನ್ನ  ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರದೇ , ದಯಾನಂದ ರವರ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ , ದಯಾನಂದ ರವರಿಗೂ ಸಿಗದೇ ಇದ್ದು , ಈ ಬಗ್ಗೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯ ತಂದೆ  ಮತ್ತು ತಾಯಿ  3) ಅಬ್ಬಕ್ಕ (61), ಗಂಡ: ಗೋವಿಂದ, ವಾಸ : ಮಹಾಸತಿ ನಿಲಯ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಮಯ್ಯಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು,  4) ಗೋವಿಂದ (72), ತಂದೆ: ದಾರ, ವಾಸ: ಮಹಾಸತಿ ನಿಲಯ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಮಯ್ಯಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡದೇ  ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗು ಎಂದು  ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮತ್ತೆ  ಪುನಃ  ಹೋದಾಗಲೂ  ಜೋರಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡಲು ಬಿಟ್ಟಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ದಯಾನಂದ ರವರಿಗೆ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಭಾಸ್ಕರ (46),  ತಂದೆ:  ಮುಡೂರ, ವಾಸ: ಕೆಂಪಲಕೆರೆ ಮನೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರರೊಂದಿಗೆ  ದಿನಾಂಕ  16/06/2017  ರಂದು ವಿವಾಹ ಮಾಡಿಕೊಂಡು 2 ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು,  2 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ದಯಾನಂದ ರವರೊಂದಿಗೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ,1 ನೇ ಆರೋಪಿಯೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು   3 ಮತ್ತು 5 ನೇ ಆರೋಪಿತರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ವಿವಾಹ ರಿಜಿಸ್ಟರ್  ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ  1 ಮತ್ತು 2 ನೇ ಆರೋಪಿತರು  3, 4, 5) ನಾಗಮ್ಮ (72), ಗಂಡ: ಮುಡೂರ, ವಾಸ: ಕೆಂಪಲಕೆರೆ ಮನೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು  ಮೋಸ ಮಾಡಿ,  1 ಮತ್ತು 2 ನೇ ಆರೋಪಿತರು  ವಿವಾಹವಾಗಿ  ನಂಬಿಕೆ  ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದಯಾನಂದ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ     ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2019 ಕಲಂ: 494, 406420, 107, 34, 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 04/04/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿ ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣೆ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಬೀಡಿನಗುಡ್ಡೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ದಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಅಶೋಕ್ ಎನ್ (44), ತಂದೆ:ದಿ. ಪಿ.ಕೆ ಬಸವ, ವಾಸ; ನವಚೈತನ್ಯ ನಿಲಯ ನೇಜಾರು ಮೂಡುತೋತ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 760/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2019   ಕಲಂ: 78(i)(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಕ್ಸ್‌ಡಿ ಕಾಸ್ಟಾ(65), ವಾಸ: ಹೆಚ್‌ಎಂಟಿ ರಸ್ತೆ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತೋಟಕ್ಕೆ  ಕಟ್ಟಿದ ಕೆಂಪು ಕಲ್ಲಿನ  ದಂಡೆಯ ಕಲ್ಲನ್ನು 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಿಸಿಲಿಯಾ ಡಿಸೋಜಾ ಇವರು ಕೀಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದಕ್ಕೆ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಅವ್ಯಾಚ್ಚ ಶಬ್ಬದಿಂದ ಬೈದು ಅಲ್ಲೆ ಇದ್ದ  ಒಂದು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ  ಪಕ್ಕೆಲುಬಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಿಲ್ಟನ್‌ ಹಿಡಿದು ಕೆಡವಿ ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ ಅವರ ಆಣ್ಣನಿಗೆ 2ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ನೋವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಕ್ಸ್‌ಡಿ ಕಾಸ್ಟಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2019 ಕಲಂ: 324,504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಿಸಿಲಿಯಾ ಡಿಸೋಜಾ (49), ಗಂಡ: ಮಾಕ್ಸ್‌ ಡಿ ಕಾಸ್ಟ, ವಾಸ: ಹೆಚ್‌ಎಂಟಿ ರಸ್ತೆ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ 1ನೆ ಆರೋಪಿ ಮಾಕ್ಸ್‌ಡಿ ಕಾಸ್ಟ ಇವರಿಗೂ  ಕೌಟುಂಬಿಕ ಕಲಹವಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಇದ್ದಾಗ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಮತ್ತು 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಸಾವೇರ್‌ ಡಿ ಕಾಸ್ಟ  ಇವರು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ 2 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಒಂದು ಬೆತ್ತದಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮೈಕೈಗೆ ಹೊಡೆದು ನೊವುಂಟು ಮಾಡಿದಲ್ಲದೇ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸಿಸಿಲಿಯಾ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂಧಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2019 ಕಲಂ: 448, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೀಲಾ ಎನ್ ಶೆಟ್ಟಿ (86), ಗಂಡ: ದಿ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಮನೆ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಟಪಾಡಿ.  ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 04/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಇರುವಾಗ ಸುಮಾರು 50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಬಂದಿದ್ದು ಆತನಲ್ಲಿ ನೀನು ಯಾರೆಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಆತನು ಹತ್ತಿರ ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆಲಸದವರಾದ ಗಿರಿಜಾ ಎಂಬುವವರು ಆ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ದೂಡಿದ್ದು, ಆಗ ಆತನು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಎರಡು, ಎಡಬದಿಯ ಒಂದು ಕಿಟಕಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಹಾಗೂ  ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಬಂದಿದ್ದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಎದುರಿನ ಗ್ಲಾಸನ್ನು ಒಡೆದು ಹಾಕಿದ್ದು,  ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ ನೆರಮನೆಯ ಪ್ರಕಾಶ್ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಆ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಪ್ರಕಾಶ್ ಹಾಗೂ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನಿಗೂ ಹೊಡೆದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು  ಹೇಳಿ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಮನೆಯ ಮತ್ತು ರಿಕ್ಷಾದ ಗ್ಲಾಸ್ ಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ 7000/- ರೂಪಾಯಿ  ನಷ್ಟ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ   ಲೀಲಾ ಎನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ: 448 427 323 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನೋದ್ ಕುಮಾರ್ (42) ತಂದೆ: ದಿ: ಬೂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗೌರವ್ ಜಜಿ ತೋಟ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಉದಯಕುಮಾರ್ (50) ತಂದೆ: ದಿ: ಬೂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಾಂಗೋಡು ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಸಂಪಿಗೆನಗರ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಎಂಬವರು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಡೈಲಿ ನೀಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಅಕೌಂಟೆಂಟ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ವಿಪರೀತ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುವ ಚಟವನ್ನುಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ವಿನೋದ್ ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಸುನೀತರವರು ದೂರವಾಣೆ ಕರೆಮಾಡಿ ಉದಯಕುಮಾರ್ ರವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ರಕ್ತ ವಾಂತಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ವಿನೋದ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಅವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅಸ್ವಸ್ತರಾಗಿದ್ದ ಅಣ್ಣ ಉದಯಕುಮಾರ್ ನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಉದಯಕುಮಾರ್ ರವರನ್ನು ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಉದಯಕುಮಾರ್ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಸಂಜೆ 6:17 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಉದಯಕುಮಾರ್ ರವರು ವಿಪರೀತ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುವ ಚಟದಿಂದ ಯಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 6:17 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ ೦9/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಎ.ಎಸ್.ಐ ಆನಂದ ವಿ ಇವರು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ  19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾತ್ಮೀದಾರರೊಬ್ಬರು ಠಾಣೆಯ ಸ್ಥಿರ ದೂರವಾಣಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕಂಚಕಾರಾಡಿ  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬಾಗಳಕಟ್ಟೆ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ತೆಗೆದು 407 ಟೆಂಪೋಕ್ಕೆ ತುಂಬಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ಮೇರೆಗೆ ಪಂಚರು ಹಾಗು ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 20:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳವಾದ ಕಂಚಕಾರಾಡಿ ಬಾಗಳಕಟ್ಟು ತೋಡು ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿಯವರ ಗದ್ದೆಯ ಜಾಗದ ಬಳಿ ಇರುವ ತೋಡಿನ ಸಮೀಪ ಒಂದು 407 ಟೆಂಪೋ ನಿಂತಿದ್ದು ಮೂವರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು 407 ಟೆಂಪೋಗೆ ಮರಳನ್ನು ಬುಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಹಾರೆಯಿಂದ ಎತ್ತಿ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಮೂವರನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದು ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಅವರ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ  ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿ  ರಾಮ ನಾಯ್ಕ (28) ತಂದೆ  ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಯಾನೆ ವಾಘ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ  ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊರ್ವನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಉದಯ ನಾಯ್ಕ (35) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ದ್ಯಾವಣ್ಣ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಗೂ ಮತ್ತೊಬ್ಬನ ಹೆಸರು  ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ (46) ತಂದೆ ಸುಕಡಿಯ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಕಮ್ಮಟ್ಟು, ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು. ಆಪಾದಿತರಲ್ಲಿ ಮರಳು ತೆಗೆಯುವ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರ ತಪ್ಪನ್ನು ಅವರಿಗೆ  ತಿಳಿಯ ಪಡಿಸಿ ಅದಕ್ಕೆ ಅವರು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡ ಮೇರೆಗೆ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು. ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 1 ಟನ್‌ ನಷ್ಟು ಮರಳು ಇರುತ್ತದೆ. ವಾಹನದ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಕೆಎ-20-ಎಎ-1608 ಆಗಿದ್ದು ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಸದ್ರಿ ವಾಹನದ ಮಾಲಕರೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ವಾಹನವು ನಿಂತ ಸ್ಥಳವು ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿಯವರ ಜಾಗವಾಗಿದ್ದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಮರಳಿನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 2000/- ರೂಪಾಯಿ, ವಾಹನದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 3.00000/- ರೂಪಾಯಿ  ಆಗಬಹುದು. ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಾರೆ - 1, ಪೈಬರ್ ಬುಟ್ಟಿ -1 ಇದ್ದು  ಮರಳು ಸಮೇತ 407 ಟೆಂಪೋ, ಹಾರೆ-1, ಬುಟ್ಟಿ-1 ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ  ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜೇತ್ (9), ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ಮನೆ ಕಂಪೌಂಡ್ ರಥಬೀದಿ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಯ ಕಾಲೇಜಿಗೆಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿಯ ರೋಬೋಸಾಪ್ಟ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಕಿರಣ ಸಾಲ್ಯಾನ್ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-1810 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-7659 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕೃಷ್ಣ ಸಾಲಿಯಾನ್ ರವರು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ ಕಾರಿಗೆ ತಾಗಿ ಮೊಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕೈ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಯ ಮೊಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕಾರಿನ ಎದುರು ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಈ ಘಟನೆಯ ಮುಂಚೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-3805, ಪಿಕಾಪ್ ಹಾಗೂ  KA-20-EF-1736 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ನಂತರ ವಿಜೇತ್ ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತ ಅರ್ಜುನ ಎಂಬುವವರು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಗಾಂಧಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ  ನಂತರ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2019 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಣಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ (65), ತಂದೆ: ಕುಡ್ಡು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪಂಜಿಮಾರ್‌ ಪಡುಮನೆ, ಶಿರ್ವಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಕರಿಯ ಶೆಟ್ಟಿ (75) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು,  ಈ ಹಿಂದೆ ಕೂಡಾ ಮನೆಯಿಂದ 2 ಬಾರಿ ಹೇಳದೇ ಕೇಳದೆ ಹೋದವರು ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ ದಿನಾಂಕ  30/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಸ್ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ (55), ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ನಂಬಿಯಾರ್‌, ವಾಸ: ಕುಡುಮಣ್ಣು ಮನೆ, ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ ಗ್ರಾಮ, ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಬಾಬಿ(45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ ಗ್ರಾಮದ ಕುಡುಮಣ್ಣು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿದ ಬಿದಿರಿನ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಕೀಂ (31), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರಹಿಮಾನ್,   ವಾಸ: ಅಡ್ಕ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್, ಬೈಕಂಪಾಡಿ, ಮಂಗಳೂರು,  ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/04/2019ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿಯ ಜಾಮೀಯಾ  ಮಸೀದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ರಿಲಾಯೆನ್ಸ್ ಮಾರ್ಟ್  ಬಳಿ ಇರುವ ಶೂ ಮಹಲ್‌ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಬಂದ್ ಆಗಿರುವ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರುಗಡೆ ಜನ ಸೇರಿರುವುದನ್ನು  ಕಂಡು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಸುಮಾರು 30-35 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು  ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಮೃತನು ಅಪರಿಚಿತನಾಗಿದ್ದು, ಆತನು ತನಗಿದ್ದ ಕಾಯಿಲೆಗಳಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಇತರೆ ಕಾರಣಗಳಿಂದಲೋ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ,ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ರೇಖಾ ನಾಯ್ಕ್,   ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಹಿಳಾ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ರಾಣಿ ಅಬ್ಬಕ್ಕ ಪಡೆಯ ರೌಂಡ್ಸ್  ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ  ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ 17:35 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ  ಚಪ್ಪಲಿ ಅಂಗಡಿಯೊಂದರ ಬಳಿಯ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ ಮತ್ತು ರಾಕೇಶ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 17:55 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ಹೆಸರು 1) ರಾಕೇಶ್ (26), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪಕ್ಕಿಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಉಡುಪಿ,  2) ಸಂತೋಷ (42), ತಂದೆ: ಸೋಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಶುಭ ನಿಲಯ ಕಡೇಕಾರ್ ಪಂಚಾಯತ್ ಹತ್ತಿರ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತರಾದ ರಾಕೇಶ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷರವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 2435/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ -3  ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019  ಕಲಂ: 78(i)(iii) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
| ಮಣಿಪಾಲ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ರಾವ್‌ ರೋಮನ್‌ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಪ್ರೈವೇಟ್‌ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಲೋಕ ಸಭ ಚುನಾವಣೆ -2019 ರ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಜ್ಯಾರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಕೌಶಲ್ಯ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗ ಆಧರಿತ ತರಬೇತಿ ನೊಂದಣಿ ಆರಂಭ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕಾ ಪ್ರಕರಟಣೆ ನೀಡಿರುವುದು ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ಪ್ರಜಾವಾಣಿ ಮತ್ತು ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ವಿಜಯವಾಣಿ ದಿನ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇದರಿಂದ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆಯಾಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ನಾಗರಾಜ್‌ ಕೆ.ವಿ, ಪ್ಲೈಯಿಂಗ್‌ಸ್ಕಾಡ್‌, ಟೀಮ್‌-2, ಅಸಿಸ್ಟೇಂಟ್‌ ಡ್ರಗ್ಸ್‌ ಕಂಟ್ರೋಲರ್‌ 15- ಉಡುಪಿ-ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಲೋಕ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ 120 ಉಡುಪಿ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2019 ಕಲಂ: 171 ಎಫ್‌ ಮತ್ತು 188 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನೋದರಾಜ (29), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶಾಂತಿನಿಕೇತನ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಮಿರರ್‌ ಎಂಬ ವಾಟ್ಸ್‌ಅಪ್‌ ಗ್ರೂಪ್‌ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/04/2019 ರಂದು 21:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಮಿರರ್‌ವಾಟ್ಸ್‌ಅಪ್‌ ಗ್ರೂಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಸಂತೋಷ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು ಮೇಸೆಜ್‌ನ್ನು ಫಾವರ್ಡ್‌ ಮಾಡಿ ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ವಿನೋದರಾಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2019 ಕಲಂ: 127 REPRESENTATION OF PEOPLE ACT 1951 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (29), ತಂದೆ: ದಿ: ರಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೋತಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಹೌಸ್, ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರು ಲಿಂಬು ಸೋಡಾ ಶರಬತ್ತು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, 2 ದಿನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ರಜೆ ಮಾಡಿ ದಿನಾಂಕ 02/04/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿಗೆ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ಪರಿಚಯವಿರುವ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿ ಆರೋಪಿ ಸುಲೈಮಾನ್ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ಆತನೊಂದಿಗೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕಾಪುವಿಗೆ ಬಂದು ಊಟ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಆರೋಪಿ ಮಲ್ಲಾರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಲ್ಲಾರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಜೂರು ಶ್ರೀ ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ರಾಜೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರಲ್ಲಿ ಹಣ ಕೊಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹಣ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಹಣ ನೀಡುವಂತೆ ಜಗಳ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಒಂದು ಕಲ್ಲನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ಎತ್ತಿ  ಮುಖಕ್ಕೆ, ತಲೆಗೆ, ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯ ಮಾಡಿದ್ದು ತಲೆ ತಿರುಗಿದಂತಾಗಿ ಅಲ್ಲೆ ಕುಸಿದು ಕುಳಿತವರನ್ನು ನೋಡಿ ಆರೋಪಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸ್ಥಳೀಯ ನಿವಾಸಿಗಳು  ನೋಡಿ  108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್  ವಾಹನಕ್ಕೆ ಕರೆಮಾಡಿ  ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರಾಜೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ: 504, 506, 326 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮಂತ (21), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ, ವಾಸ: ಸೊನಲೆ ಗ್ರಾಮ, ಹೊಸನಗರ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಮೊಗ್ಗೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/04/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಸೊನಲೆಯಿಂದ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಗೆ ಬರಲು KA-20-ED-0186 ರಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರಸನ್ನರವರನ್ನು ಸಹಾ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ ಮಂಜುನಾಥ ಸರ್ವಿಸ್‌ಸ್ಟೇಷನ್‌ನ ಹತ್ತಿರದ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-20-L-7780 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಚಾಲಕ ಸುಧಾಕರ ರವರು  ಒಮ್ಮೆಲೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಮಂತ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಅವರು ಹಾಗೂ ಸಹಾಸವಾರ ಬೈಕ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸುಮಂತ ರವರ  ಬಲ ಕೈ ಮಧ್ಯೆ ಬೆರಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಬಲ ಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಬಲಭಾಗದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಸಹಾಸವಾರ ಪ್ರಸನ್ನನಿಗೆ ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ ರಕ್ತಗಾಯ, ಬಲ ಕಿವಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ಹಾಗೂ  ಸುಧಾಕರರವರಿಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಯೆ ಹತ್ತಿರದ ಮನೆಯ ನಾಗರಜರವರು ಉಪಚರಿಸಿ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಸುಮಂತ ರವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ (60), ತಂದೆ: ಗಿರಿಯ  ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದೇವಿ ಮನೆ, ಕೋರವಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ಕುಂಬಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ (55) ಎಂಬುವವರು 02/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತರಕಾರಿ ಬೆಳೆಗೆ ಉಪಯೋಗಿಸುವ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರುಕ್ಮಿಣಿ (48), ಗಂಡ: ಶಂಕರ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಪುಟ್ಟನ ಮನೆ, ತೊಪ್ಲು, ಆನಗಳ್ಳಿ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಮ್ಮ ರಾಜಶೇಖರ (45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಟ್ಟಿಕುದ್ರು ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವ ವೇಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:೦05 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರೈಲಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ  ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
| ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ ಭಾಸ್ಕರ್, ಸಹಾಯಕ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮ ಇಲಾಖೆ 303 “ಎ” ಬ್ಲಾಕ್ ರಜತಾದ್ರಿ ಇವರು 121-ಕಾಪು ಎಮ್.ಸಿ.ಸಿ. ನೋಡಲ್ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/04/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸಿಲ್ಕ್ ಎಂಡ್ ಸಾರೀಸ್ ಉದ್ಯಾವರದಲ್ಲಿ  ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಮೋದಿ ರವರ ಬಾವಚಿತ್ರವಿರುವ ಸೀರೆಗಳನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ವಿತರಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪಿ ಆ ಭಾಗದ ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಸ್ಕ್ವಾಡ್  ಅಧಿಕಾರಿ ನಾಗರಾಜ್ ರವರನ್ನು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಇಬ್ಬರು ಮಾಲಿಕರ ಬಳಿ ದೂರಿನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿ ಸ್ಟಾಕ್ ತೋರಿಸುವಂತೆಯು, ಈ ಹಿಂದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರಲ್ಲಿಯು ಸಹ ದೂರು ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಬಗ್ಗೆಯ ಸ್ಟಾಕ್ ನ್ನು ಚುನಾವಣಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರಿಯಾಯಿತಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದು/ಉಚಿತವಾಗಿ ನೀಡುವುದು ಆರ್.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ಪ್ರಕಾರ ನೀತಿ ಸಂಹಿತ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಅದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಗಳು  ನಿನ್ನಲ್ಲಿ ಸರ್ಚ್ ವಾರಂಟ್ ಇದೇಯೇ ನೀನು ಏಕೆ ಬಂದ್ದಿದಿಯಾ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ ಸ್ಟಾಕ್ ವಿವರ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ  ಅನಿತಾ ಭಾಸ್ಕರ್ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಏಕವಚನದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ ಲಂಚ ಪಡೆಯಲು ಬಂದ್ದಿದಿಯಾ ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ಆರೋಪ ಮಾಡಿ, ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳಾ ಅಧಿಕಾರಿಯನ್ನು ಬೆದರಿಸಿ ಹಿಯಾಳಿಸಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ: 353 504 506 ಐ.ಪಿ.ಸಿ. ಮತ್ತು 123(1) ಆರ್.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ್ (48), ಕ್ಷೇತ್ರ ಸಮನ್ವಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಕ್ಷೇತ್ರ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಕೇಂದ್ರ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರು 121 ಕಾಪು ಕ್ಷೇತ್ರದ ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಸ್ಕ್ವಾಡ್-2 ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 02/04/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಳತ್ತೂರು ಶಾಲಾ ಮತಗಟ್ಟೆ ಸಮೀಪ ಗಸ್ತು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎಮ್.ಸಿ.ಸಿ. ನೂಡಲ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ ಭಾಸ್ಕರ್ ರವರುದೂರವಾಣೆ ಕರೆಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸಿಲ್ಕ್ ಎಂಡ್ ಸಾರೀಸ್ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಅವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿ ಮಾಲಕರಿಬ್ಬರು ಎಮ್.ಸಿ.ಸಿ ನೊಡಲ್ ಅಧಿಕಾರಿಯವರ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಯಿತು. ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸೀಲ್ಕ್‌ ಮತ್ತು ಸಾರಿಸ್‌ ಅಂಗಡಿ ಮಾಲಕರಿಗೆ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್‌ಟ್ಯಾಕ್ಸ್‌ಆ ಫೀಸರ್‌ ಉಡುಪಿ ಹಾಗೂ ಮಾನ್ಯ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು ಉಡುಪಿ ರವರು ಈಗಾಗಲೇ ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಜ್ಯಾರಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಚುನಾವಣಾ  ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆಗೆ ಧಕ್ಕೆಯಾಗುವಂತಹ ಯಾವುದೇ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡದಂತೆ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ ಅದಾಗ್ಯೂ ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ಮಾನ್ಯ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಮೋದಿಯವರ ಭಾವಚಿತ್ರ ಇರುವ ಎರಡು ಸಾರಿಗಳನ್ನು ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸೀಲ್ಕ್‌ಮತ್ತು ಸಾರಿಸ್‌ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅಧಿಕೃತ ಮಾಹಿತಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಮೋದಿಯವರ ಭಾವಚಿತ್ರ ಇರುವ  ಸಾರಿಗಳ ಸ್ಟಾಕ್‌ ಇರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಗಡಿ ಮಾಲಕರಿಬ್ಬರಲ್ಲಿ  ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಸ್ಟಾಕ್‌ನ್ನು ತೋರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಜ್ಯಾರಿ ಇರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸೀಲ್ಕ್‌ಮತ್ತು ಸಾರಿಸ್‌ ಮಾಲಕರಿಬ್ಬರು ತಮ್ಮ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಾನ್ಯ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಮೋದಿಯವರ ಭಾವಚಿತ್ರ ಇರುವ ಸಾರಿಗಳನ್ನು  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ: 171(E) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 16/04/2019 ರಂದು  ಸಂಜೆ  ಸುಮಾರು 7:15 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನೆಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೇರಿಕುದ್ರು ಸೇತುವೆಯ NH ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಪ್ರವೀಣ್‌ಎಂಬವರು KA20-EH-5236ನೇ TVS ಜುಪಿಟರ್  ಸ್ಕೂಟರ್  ನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಗೆ  ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಬಸವ  ನಾಯ್ಕ  ಎಂಬವರಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸವ  ನಾಯ್ಕ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಬಲ ಪಕ್ಕೆಲುಬಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ  ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು, ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 52/2019 ಕಲಂ 279,  338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಫಿರ್ಯಾದು ನಾಗರಾಜ್‌ ಕೆ.ವಿ. (52), ತಂದೆ: ವೀರಭದ್ರಪ್ಪ ಇವರು 2019ನೇ ಸಾಲಿನ 15ನೇ ಉಡುಪಿ-ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಮತ್ತು 120 ನೇ ಉಡುಪಿ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ 2 ನೇ ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್‌ಸ್ಕ್ವಾಡ್‌ ಟೀಮ್‌ನವರಾಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿಯವರು ಮಾನ್ಯ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಮತ್ತು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಲಿಖಿತ ಆದೇಶದ ಮೇರೆಗೆ, ಈ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ 2019ನೇ ಸಾಲಿನ ಉಡುಪಿ-ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಬಿಜೆಪಿ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಕುಮಾರಿ. ಶೋಭಾ ಕರಂದ್ಲಾಜೆ ರವರು ಟ್ವೀಟರ್‌ ಖಾತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಖಾತೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 13.04.2019 ರಂದು ರಾಮನವಮಿಯ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಶುಭಾಷಯ ಕೋರುವಾಗ ಶ್ರೀರಾಮನು ಬಿಲ್ಲಿನಿಂದ ಬಾಣ ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದು, ಬಾಣದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿಯವರ ಚಿತ್ರವಿದ್ದು, ಸದರಿ ಬಾಣವನ್ನು ರಾವಣನ ದಶಮುಖಗಳಿರುವ ಹಲವು ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷದ ಮುಖಂಡದ ಮುಖಗಳ ಭಾವಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಗುರಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಧಾರ್ಮಿಕ ಭಾವನೆಗಳಿಗೆ ಧಕ್ಕೆಯಾಗುವಂತೆ ಹಗೆ, ದ್ವೇಷ ಉಂಟು ಮಾಡುವ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್‌ಮಾಡಿ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನೀಡಿದ ದೂರನ್ನು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 36/2019 ಕಲಂ: 295(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 123(3), 125 ಆರ್‌.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ.|
|ಕೋಟ : ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಕಾಶ್ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ  ಪ್ರಾಯ 50 ಎಫ್‌ಎಸ್‌ಟಿ – 3 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್  ಸ್ಕ್ವಾರ್ಡ್ ಅಧಿಕಾರಿಯವರು ಉಡುಪಿ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಲೋಕಸಭೆ ಚುನಾವಣೆ ಎಫ್‌ಎಸ್‌ಟಿ – 3 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಸ್ಕ್ವಾರ್ಡ್ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 15-04-2019 ರಂದು  20.30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಂದ್ರ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರ 9945631447 ಎಂಬವರು ಚುನಾವಣಾ ಅಧಿಕಾರಿಯಾದ  ARO ರವರಿಗೆ  ಶಿರಿಯಾರ  ಕಲ್ಲು ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಶಾಸಕರಾದ ಶ್ರೀ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು  ಬಿಜೆಪಿಯ  ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ  ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ದೇವರ ರಂಗ ಪೂಜೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಭಕ್ತರು ಸುಮಾರು 3 ಜನರಿದ್ದು  ಚಂದ್ರ  ಎಂಬವರು ಹೇಳಿದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಜನರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರ ಮತ್ತು ವಾಹನ ನಿಂತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಚಂದ್ರರವರು ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ಸುಳ್ಳು  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚುನಾವಣಾ ಎಫ್‌ಎಸ್‌ಟಿ – 3 ಆದ ನನಗೆ ಫಿರ್ಯಾದಿ ನೀಡಲು ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ದೂರು ನೀಡಿರುತ್ತೇನೆ. ಸದ್ರಿಯವರ ಮೇಲೆ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕಾಗಿ ಕೋರಿಕೆ ಎಂಬಬುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರನ್ನು ಕೋಟಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 74/2019 ಕಲಂ. 177 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಲುವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಆಲಡ್ಕ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕವಿತಾ ಪ್ರಭು (32), ಗಂಡ: ರಾಜೇಂದ್ರ ಪ್ರಸಾದ್, ವಾಸ: # 42, ವಿವೇಕಾನಂದ ನಗರ, ಕತ್ತಿಗುಪ್ಪೆ, ಮೈನ್‌ರೋಡ್, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ಆನಂದ ಪ್ರಭು (ಪ್ರಾಯ: 65 ವರ್ಷ) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 17.04.2019 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ ಸುಮಾರು 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ತುಂಬಾ ಎದೆ ನೋವು ಆಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 05:25 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಆಗ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಆನಂದ ಪ್ರಭು ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆನಂದ ಪ್ರಭು ರವರಿಗೆ ಹೃದಯಾಘಾತ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ದೈಹಿಕ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019  ಕಲಂ 174  ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು : *
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 16/04/2019 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 1:30 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಹಂಗಳೂರು   ಗ್ರಾಮದ ಯೂನಿಟಿ ಹಾಲ್‌ಬಳಿ, NH 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ನವಾಜ್‌ಶರೀಪ್‌ಎಂಬವರು KA20-A-9910ನೇ ಬಸ್‌‌‌‌ನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದು ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ(35) ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಪೂಜಾರಿ ಬೆಟ್ಟು, ಅಳ್ವಾಡಿ ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA20-V-03594ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ಮಾಡಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಏಕಾಏಕಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ NH ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ, ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಬೈಕ್‌ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತಾಗಿ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿ ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿರವರ ಬಲಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ :  51/2019 ಕಲಂ. 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ದಿನಾಂಕ 15.04.2019 ರಂದು 15:00 ಘಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಶನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಕೆಎ 20 ವೈ 7717ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದು ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ  ಪ್ರಾಯ 49 ವರ್ಷ ತಂದೆ, ದಿ. ನಾಗಪ್ಪ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ, ಮಠದ ಬೆಟ್ಟು ಯಳಬೇರು  ಕಮಲಶಿಲೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ಇವರು ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಆಜ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 20 ಎಎ 5385 ಟಾಟಾ ಎಎಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರು  ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ  ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಬಲಕಾಲು, ಬಲಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರ ಕುತ್ತಿಗೆ, ಹಣೆಯ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 50/2019 ಕಲಂ: 279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ(39), ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬಡಾಯನ ಹಿತ್ಲು ಮೂಡಾಯನ ಮನೆ, ಮಸ್ಕಿ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/04/2019ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ನಾವುಂದದಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಇಸ್ತ್ರಿ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಮನೆಗೆ ಹೊರಡಲು ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮರವಂತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ  ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಪೋಸ್ಟ ಆಫೀಸ್‌ಹತ್ತಿರ ರಾಹೆ 66ರ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮರವಂತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ನಾವುಂದ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಇ ಎನ್‌3276ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅದರ ಸವಾರನು ಸಹ ಸವಾರನೊಬ್ಬನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಹೆ 66ರಲ್ಲಿ ಅತೀಯಾದ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುಗಡೆಯಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಯೊಂದನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್‌ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಅನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಾಹೆ 66ರ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಗ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಅಹ ಸವಾರರಿಬ್ಬರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ, ಪರಿಣಾಮ ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಬಲ ತೊಡೆಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೈ ಮಣಿಗಂಟೆಗೆ ಮತ್ತು ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸೊಂಟದ ಹತ್ತಿರ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 72/2019 ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಶಿರ್ವ : ದಿನಾಂಕ 16/04/19  ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಆಚಾರ್ಯ ಪ್ರಾಯ 23 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ದಿ. ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಕಾಂಜಾರುಕಟ್ಟೆ, ಕೆರೆಬಳಿ, ಸಾಂತೂರು ಅಂಚೆ ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುಇವರು ಹೆಚ್ ಡಿ ಎಫ್ ಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಲೋನ್ ರಿಕವರಿ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಬಾಬ್ತು ಕೆಎ 19 ಇಜೆಡ್ 8100 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗೆ ಶಿರ್ವ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 5:10 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡುಪಾದೆ ಶ್ರೀ ಸಾಸ್ತಾವು ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಗೋಪರದ ಬಳಿ ತಲಪುವಾಗ  ಎದರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ  ರಿಕ್ಸಾನ್ ಎಂಬುವರು ಕೆಎ 20 ಎಎ 3338 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬೇರೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಬರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಡಕೈ ಮೂಳೆಮುರಿತ, ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ, ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ  ತರುಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಹಣೆಯ ಮದ್ಯೆದಲ್ಲಿ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ದಾಖಲಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 36/2019 ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕ ರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹೆಬ್ರಿ : ಪಿರ್ಯಾದಿಹರೀಶ ಕುಲಾಲ (40) ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಕುಲಾಲ ವಾಸ: ಈಶ್ವರ ನಗರ ಬಲ್ಲಾಡಿ ಮುದ್ರಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕುರವರ ನೆರೆಕರೆಯವರಾದ ಉಮಾನಾಥ ಪ್ರಭು (60) ಇವರು ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಲ್ಲಾಡಿಯ ಈಶ್ವರ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಪ್ರಾಯದ ಮಗಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು. ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು. ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅವರಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸವು ಇಲ್ಲದೇ ಕುಡಿಯಲು ಹಣವು ಇಲ್ಲದೇ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ: 31/03/2019ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಳೆನಾಶಕದ ವಿಷ ಪಧಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ಹೇಳದೇ ದಿನಾಂಕ:06/04/2019 ರಂದು ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಾಗ ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ತನ್ನ ಪತ್ನಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಅವರು ಉಮನಾಥ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿ ನಂತ್ರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್ಲಾಕ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು. ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ: 16/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11-45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ : 11/2019 ಕಲಂ. 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸರಸ್ವತಿ ಪ್ರಾಯ: 34 ವರ್ಷ ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ವಾಸ: ಹೊಳೆಬದಿ ಮನೆ ಕಳವಾಡಿ ಬೈಂದೂರು ಅವರ ತಾಯಿ ಅಕ್ಕಯ್ಯ ರವರ ಗಂಡ ಸುಮಾರು 1 ½ ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ತೀರಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಮಗ ಗಣೇಶ ಸುಮಾರು 1 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ತೀರಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಅಕ್ಕಯ್ಯ ರವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 16/04/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 03:15 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಯ ರೂಮಿನ ಮಾಡಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರ ವೇಲ್‌ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ಕ್ರಮಾಂಕ :  15/2019 ಕಲಂ 174 ಸಿಅರ್‌ಪಿಸಿ  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದು ಕೃಷ್ಣ ಕಾಂಚನ್‌(58) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಕಾಂಚನ್‌ ವಾಸ: ಕೆ.ಕೆ ಮಾರ್ಬಲ್ಸ್‌, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೋಟೇಶ್ವರದಲ್ಲಿ ಕೆ.ಕೆ ಮಾರ್ಬಲ್ಸ್‌ಎಂಬ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಅಂಗಡಿ ಇರುವ ಜಾಗವು ನಾಗೇಶ್‌ಕುಮಾರ್‌ಎಂಬವರಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದು, ಇತ್ತಿಚೆಗೆ ನಡೆದ ಮಾತುಕತೆಯಂತೆ ಅಂಗಡಿಕೋಣೆಯನ್ನು ಅದರಲ್ಲಿರುವ ಗ್ರಾನೈಟ್‌, ಮಾರ್ಬಲ್ಸ್‌ಟೈಲ್ಸ್‌ಸಮೇತ ಆದಷ್ಟು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಒಪ್ಪಿ ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಅದನ್ನು ತೆಗೆಯುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ನಾಗೇಶ್‌ಕುಮಾರ್‌ ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಒಂದು ಸ್ಟೀಲ್‌ಪೈಪ್‌ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿರುವ ಟೈಲ್ಸ್‌ಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿ ಸುಮಾರು ರೂ. 25,000/- ನಷ್ಟಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ನೀನು ಇಲ್ಲಿರುವ ಗ್ರಾನೈಟ್‌, ಮಾರ್ಬಲ್ಸ್‌, ಟೈಲ್ಸ್‌ತೆಗೆಯುವಂತಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ತನ್ನ ಕೈಯಲಿದ್ದ ಸ್ಟೀಲ್‌ಪೈಪ್‌ನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಸ್ಟೀಲ್‌ಪೈಪ್‌ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಬಲಕೈ ಬೆರಳಿಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೆಲಸಗಾರರು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದಾಗ ‘ನಿನ್ನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 67/2019 ಕಲಂ: 324 504 506 427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕ ರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಪ್ರಿಯಾ (29),  ಗಂಡ: ಸುರೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕುಂಟಾಡಿ ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಕಲ್ಯಾ    ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದಾರರು ದಿನಾಂಕ 16/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಟಾಡಿ ದರ್ಖಾಸು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದಿಟ್ಟು ಮನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಕೃಷ್ಣ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡ ಸುರೇಶ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಕೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಮನೆಯ ಒಳ ಬರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ತಡೆಯಲು ಬಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೈ ಮೇಲೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಅವರು ಧರಿಸಿದ್ದ ನೈಟಿಯನ್ನು ಹರಿದು, ದೂಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 38/2019 ಕಲಂ: 447,354, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕ ರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ : ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಖಾದರ್‌(45) ತಂದೆ: ಬಶೀರ್‌ ವಾಸ: ನವನಗರ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/04/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನವನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೈಕ್‌ನ್ನು ಹಿಡಿಕೊಂಡು ನಿಂತಿದ್ದಾಗ, ಆಪಾದಿತ ಆನಂದ ಎಂಬವರು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಬಳಿ ಬಂದು ಮೈಕ್‌ನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರನ್ನು ಉದ್ಧೇಶಿಸಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೈಕ್‌ನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಅದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಹಣೆಯ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ .  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 68/2019 ಕಲಂ: 504, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 16/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸುಮಾರು 7:50  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಶಾಲೆ  ಕ್ರಾಸ್‌ಬಳಿ,   NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ರಾಘವೇಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬವರು KA20-M-5849 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು  ಕುಂಭಾಶಿ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ  ಎಂಬವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA19-L-2658ನೇ  ಬೈಕಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ರವರ ಎಡಕಾಲು, ಎಡಕೈ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ  ಒಳಜಖಂ  ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಅಲ್ಲದೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಭರತ್‌ ಎಂಬವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ಮುಖ, ಕೈಗಳಿಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು,  ಬೈಕ್‌ಸವಾರ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ರವರು ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 50/2019 ಕಲಂ 279,  337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ : ಫಿರ್ಯಾದು ಭಾಗ್ಯ ಖಾರ್ವಿ(33), ಗಂಡ: ದಿ. ಚಂದ್ರ, ವಾಸ: ಲೈಟ್‌ಹೌಸ್‌ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಹತ್ತಿರ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಸಂತೋಷ(29) ಎಂಬುವವರು ಮದ್ಯ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/04/2019 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಲೈಟ್‌ಹೌಸ್‌ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸಂತೋಷ ರವರು ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ರಂದು ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 16/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ : 09/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಿದ್ಯಾರಣ್ಯ ಮಾರ್ಗದ ಅಲಂಕಾರ್‌ಥಿಯೇಟರ್‌ಹಿಂಬದಿಯ ಮನೆನಂಬ್ರ 12-1-36ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದು ಎಮ್ ಮಹೇಶ್ ಪೈ (47) ತಂದೆ: ದಿ. ಎಮ್. ವಿಠಲ ಪೈ, ಉಡುಪಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಿದ್ದ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಎಂ. ಶ್ರೀಪತಿ ಪೈ(48)ರವರು ಅವಿವಾಹಿತನಾಗಿದ್ದು, ಕಳೆದ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಗುಣಮುಖರಾಗದ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ ದಿನಾಂಕ 15/04/2019ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮಹಡಿಯ ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಮರದ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕಲ್‌ವೈರ್‌ನ್ನು ಕಟ್ಟಿ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ: 18/2019 ಕಲಂ 174 ಸಿ ಆರ್‌ಪಿ ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕ ರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌ಪೊಲೀಸ್‌ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 15/04/2019ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಡಾಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಪ್ರಕಾರ ಪಿಎಸ್ಐ ರವರು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಡಾಕೆರೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮದ ವಕ್ಕೇರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪುವಾಗ್ಗೆ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ನದಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದಾಗ ಎದುರು ಬರುತ್ತಿರುವ ಟಿಪ್ಪರ್‌ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಇನ್ನೊಂದು ಮಿನಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ಅನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆಯೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಲಾರಿಯಿಂದ ಇಳಿದು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ನಂತರ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ಲಾರಿಯ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ. 20 ಎ. 9091ನೇ ದಾಗಿದ್ದು ಅದರ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 3 ಯುನಿಟ್‌ಮರಳು ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಮಿನಿ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅದರ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ. 20 ಸಿ.4248ನೇ ದಾಗಿದ್ದು ಅದರ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 1 ಯುನಿಟ್‌ನಷ್ಟು ಮರಳು ತುಂಬಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಮರಳಿನ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 24,000 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ನಂತರ ಟಿಪ್ಪರ್‌ಲಾರಿ ಚಾಲಕನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಆತನು  ಓಡಿ ಹೋದ ಮಿನಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ರವಿ ಪಡುಕೋಣೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಗಳಲ್ಲಿರುವ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ, ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಬಾಬ್ತು ಜಾಗದಿಂದ ಮರಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ದಿನೇಶ ಗಾಣಿಗ, ನಿತ್ಯಾನಂದ ಶೇಟ್, ಶ್ರೀಧರ , ಪ್ರವೀಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ಗೋಪಾಲ ರಾಮನಗರ ರವರು ಕೂಡಾ ಇದ್ದು ಮರಳನ್ನು ಲೋಡು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ನದಿಯಿಂದ  ಮರಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 71/2019 ಕಲಂ.379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಿಥುನ್ (29), ತಂದೆ: ಶೇಖರ್ ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ, ಅಡ್ರಸಾಲೆ ಗುಡ್ಡೆಮ ಚೌಳಿಕೆರೆ, ಬಾರಕೂರು ಅಂಚೆ, ಬನಶಂಕರಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹತ್ತಿರ, ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮನೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಬಾರ್ಕೂರು-ಸಾಯಿಬರ ಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮದ, ಬಾರ್ಕೂರು – ಸಾಯಿಬರ ಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಬನಶಂಕರಿ ಎಂಟರ್‌ ಪ್ರೈಸಸ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಮೋರಿಗೆ ತಾಗಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಅಡ್ಡ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಮೋರಿಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ತಗ್ಗು ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನಾಗರ ಮಠ ನಿವಾಸಿ ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರದೇ ಇದ್ದು, ಅವರ ಬಾಯಿಯಿಂದ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಕುತ್ತಿಗೆ ಬಲ ಇಲ್ಲದಂತಿದ್ದು, ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲ ಗಡ್ಡೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಮೋರಿ ಬಳಿ ಇರುವ KA-20-EC-0015 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಚಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿ ಆಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈಧ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸದ್ರಿ ಘಟನಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಿನ ಹೆಡ್‌ಲೈಟ್‌ನ ಒಡೆದ ಭಾಗಗಳು ಮತ್ತು ಬಲ ಭಾಗದ ಸೈಡ್‌ ಮಿರರ್‌ ಒಡೆದು ತುಂಡಾಗಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪ್ರದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ತನ್ನ KA-20-EC-0015 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಹೊಸಾಳ ನಾಗರ ಮಠ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಯಾವುದೋ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು  (ಆರೋಪಿ) ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬನಶಂಕರಿ ಎಂಟರ್‌ಪ್ರೈಸಸ್‌ ಬಳಿ ಪ್ರದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿ ಆಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2019 ಕಲಂ: 279,304 (A) ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 134 (A)(B) ಜೊತೆಗೆ 187 IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ (36) ತಂದೆ: ಕೆ.ಕಣ್ಣನ್ ವಾಸ  D NO 7-53 A 6 ರಾಜೀವನಗರ ನಿಟ್ಟೂರು ಅಂಚೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆಯಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ಯಾಮ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ತನ್ನ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-20-B-4665 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಹೇಶ ರವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ಹಾಗೂ ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-C-5735 ಕ್ಕೆ  ಎದುರಿನಿಂದ ಮುಖಾಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿ ಅದರ ಚಾಲಕ ಸೆಂದಿಲ್ ಕುಮಾರ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಂಭಿರ ರಕ್ತ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿತಿದ್ದ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹಾಗೂ ಕುಪ್ಪಸ್ವಾಮಿ ರವರಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಾವಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಸೆಂದಿಲ್ ಕುಮಾರ ರವರು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ಕುಪ್ಪ ಸ್ವಾಮಿ ಮತ್ತು ಲಕ್ಷ್ಮಿ ರವರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪ-ಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಅಪಘಾತ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2019 ಕಲಂ:279, 338 304(A) IPC ಮತ್ತು 134(A)&(B) IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋನಿ ಮುನಿರ್ ಗೋರಿ (18) ತಂದೆ: ಮುನಿರ್, ವಾಸ: ಕಾಳ ಮಾರುತಿ ಗಲ್ಲಿ, ಚಿಕ್ಕೋಡಿ ತಾಲೂಕು, ಬೆಳಗಾವಿ ಇವರು ಕೆಎ-24-4531 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ಲೀನರ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರ ತಂದೆಯ ಅಣ್ಣ ವಾಯಿದ್ ದಾವುಲ್ ಸಾಬ್ ರವರು ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ರಂದು ಮಂಗಳೂರು ಬೈಕಂಪಾಡಿ ಕ್ರಿಲ್ಸೊಸ್ಕರ್ ಕಂಪೆನಿಯಿಂದ ಕೋಕ್ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಕೊಪ್ಪಳಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ಆರೋಪಿ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಲಾರಿಯು ಕಟಪಾಡಿ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಫಾರೆಸ್ಟ್ ಗೇಟ್ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯು ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬಿದಿಯ ಮಣ್ಣುರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೋನಿ ಮುನಿರ್ ಗೋರಿ ರವರ ಬಲಗೈ ಬೆರಳಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನ ತಲೆ, ಕುತ್ತಿಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಮೋನಿ ಮುನಿರ್ ಗೋರಿ ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019 ಕಲಂ 279,304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖ್‌ ಫರೀದ್‌ ಇಲಿಯಾಸ್‌ (47) ತಂದೆ ಶೇಖ್‌ ಫರೀದ್‌ ಇಮಾಮ್‌ ಬಾಬು ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ ಕಸಬ ಗುಡ್ಡೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು ತನ್ನ ತಮ್ಮನ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಪಿ-4778 ನೇದರಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ವಾಹಿದ್‌ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಶೇಖ್‌ ಫರೀದ್‌ ಇಲಿಯಾಸ್‌ ರವರ ತಂದೆ ಶೇಖ್‌ ಫರೀದ್‌ ಇಮಾಮ್‌ ಬಾಬು ಸಾಹೇಬ್‌ ತಾಯಿ ಮರಿಯಂಬಿ ಅತ್ತಿಗೆ ಆಯಿಷಾ ಬಾನು ಯವರು ಹಿಂದಿನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಏಕ ಮೂಖ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 4;30 ಗಂಟೆಗೆ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಮಹಮದ್‌ ವಾಹಿದ್‌ ರವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಕರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮದ ಎಡಬೆಟ್ಟು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಯ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಪಿ-2386 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಒಳಗೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಶೇಖ್‌ ಫರೀದ್‌ ಇಮಾಮ್‌ ಬಾಬು ಸಾಹೇಬ್‌ ಎದೆಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ತಾಯಿ ಮರಿಯಂಬಿಯವರಿಗೆ ಎಡ ಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಗಿದ್ದು ಅತ್ತಿಗೆ ಆಯಿಷಾ ಬಾನುರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಒಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಮಹಮದ್‌ ವಾಹಿದ್‌ ರವರಿಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುದಾಗಿದೆ.  ಕೆಎ-20-ಪಿ-2386 ನೇ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬಾಗ ಹಾಗು ಕೆಎ-20-ಪಿ-4778 ನೇದರ ಮುಂಬಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2019 ಕಲಂ:279 337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/04/2019  ರಂದು  ರಾತ್ರಿ  ಸುಮಾರು 9:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊರ್ಗಿ   ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸಮಠದ ಸರಕಾರಿ  ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ, ಪಂಚಾಯತ್‌ ನೀರಿನ ಟ್ತಾಂಕಿನ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಸಂದೀಪ್‌  ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬವರು KA-20-ER-4218ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಅಣ್ಣ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಚಾರುಕೊಟ್ಟಿಗೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆದೂರು ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌‌ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ  ಬೈಕ್‌‌‌  ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ  ಬದಿಯ ಚರಂಡಿ  ತೋಡಿಗೆ  ಬಿದ್ದು ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ, ದವಡೆಗೆ ಹಾಗೂ  ಬಲಕೈಗೆ  ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌  ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ದಿನೇಶ್‌ ಮೋಗವೀರ  (35) ತಂದೆ : ಮುತ್ತ ಮೋಗವೀರ  ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ಕೃಪಾ, ಚಾರು ಕೊಟ್ಟಿಗೆ, ಕೊರ್ಗಿ   ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2019 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ (55) ತಂದೆ: ದಿ.ರಾಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಜನ್ನಾಲು ದುಪ್ತಿ ಮನೆ ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ರಂದು ಇಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಕ್ಕಡ ಶ್ರೀ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕೆರೆಯ ಪುನರ್ ನಿರ್ಮಾಣದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರೊಂದಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ವಠಾರದ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಅಡ್ಡ ವಾಲಿದ ತೆಂಗಿನ ಮರ ಬುಡ ಸಮೇತ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಅಡಿಕೆ ಮರದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅಡಿಕೆ ಮರ ತುಂಡಾಗಿ ಅಲ್ಲೇ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ಸುರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (50) ಎಂಬವರ ತಲೆ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:55 ಗಂಟೆಗೆ  ಕರೆತಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆತರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢೀಕರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 7/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:  ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ (52) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ರಂದು ಸುಮಾರು 15:00 ಘಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮರೂರು ಕುಪ್ಪನಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾಡಿಗೆ ಸೌದೆ ತರಲು ಹೋದವರು  ವಾಪಾಸು ಮನೆಗ ಬಾರದೆ ಇದ್ದು. ನಂತರ ಮನೆಯವರು ಸೇರಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಹೋದಾಗ ಭಾಸ್ಕರ   ನಾಯ್ಕ ಇವರು ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮರದ ಬುಡದಲ್ಲಿ ಅಂಗಾತನೆ ಮಲಗಿದ  ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು, ನಂತರ ಹತ್ತಿರ  ಹೋಗಿ  ನೋಡಿದಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂತು , ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ ಇವರು ಯಾವುದೊ  ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಅಥವಾ ಇನ್ಯಾವುದೊ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ  ಪ್ರಶಾಂತ ನಾಯ್ಕ (23) ತಂದೆ,  ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ,  ಕುಪ್ಪನ ಮಕ್ಕಿ ಮರೂರು  ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂಧಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 8/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಶೀಲ ಶೆಟ್ಟಿ(40), ಗಂಡ:ದಿ. ದಯಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಡ್ಕೇರಿ, ಮೇಲ್ಮನೆ, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರವರ ಮಗಳು ಪ್ರಜ್ಞಾ ಶೆಟ್ಟಿ (18) ರವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಪಿ.ಯು ಕಾಲೇಜ್‌‌ನಲ್ಲಿ ದ್ವೀತಿಯ ಪಿ.ಯು.ಸಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ರಂದು ದ್ವೀತಿಯ ಪಿ.ಯು.ಸಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಫಲಿತಾಂಶವು ಇಂಟರ್‌‌ನೆಟ್‌ ನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಜ್ಞಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಅನುತೀರ್ಣಳಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ನೋಡಿ ಬೆಂಗಳೂರುನಲ್ಲಿರುವ ಆಕೆಯ ಸಹೋದರಿ ಸುಷ್ಮಾ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಕೇಳಿ ಪ್ರಜ್ಞಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಮನನೊಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ತುಂಬಾ ಹೊತ್ತಾದರೂ ಹೊರಗೆ ಬಾರದ ಕಾರಣ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಿಟಕಿಯ ಗಾಜನ್ನು ಒಡೆದು ನೋಡಿ, ಬಳಿಕ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ  ಪ್ರಜ್ಞಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಫ್ಯಾನಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಲೋಚನ (42) ಗಂಡ: ದಿ. ಪ್ರಶಾಂತ, ವಾಸ: ಗೋಳಿಕಟ್ಟೆ , ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ದೀಪಕ್ (13) ಎಂಬವನು 8ನೇ ತರಗತಿ ಪಾಸಾಗಿ ಶಾಲೆಗೆ ರಜೆ ಇದ್ದುದ್ದರಿಂದ ಆಟವಾಡುತ್ತಾ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದುದ್ದಾಗಿದೆ. ಸುಮಾರು 10 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಶಾಲೆಯ ಮಾಸ್ತರ್ ಒಬ್ಬರು ಸುಲೋಚನ ರವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗನ ಹಣ ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ ನಿಮ್ಮ ಮಗ ತೆಗೆದಿದ್ದಾನೆಯೇ?  ಸಮಾಧಾನದಿಂದ ಕೇಳಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಆಗ ಸುಲೋಚನ ರವರು ಮಗ ದೀಪಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿರುವುದಾಗಿದೆ, ನಿನ್ನೆ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ದೀಪಕ್‌ ನ ತರಗತಿಯ 3 ಜನ ಹುಡುಗರು ಬಂದು ದೀಪಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವಾಗ  ದೀಪಕ್ ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಹಣ ಸಿಕ್ಕಿದೆ, ಖರ್ಚಾಗಿದೆ ಅದನ್ನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಅವರು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕೊಡು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ದೀಪಕ್‌ನು ಅದೇ ವಿಚಾರವನ್ನು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ವಯಕ್ತಿಕ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 1:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 2:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌ನ ಒಳಗಡೆ ಬಾಗಿಲಿನ ಕೊಂಡಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌ನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಣಗಲು ಹಾಕಿದ್ದ ನೈಟಿ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಕುಮಾರ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು 15 ರ ಉಡುಪಿ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಲೋಕ ಸಭೆ ಚುಣಾವಣೆ ಎಫ್‌ ಎಸ್‌ ಟಿ–2 ನಲ್ಲಿ ಆಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 15/04/2019 ಸಹಾಯಕ ಚುಣಾವಣಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಆದೇಶದಂತೆ ಕೋಟ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘ (ನಿ) ಕೋಟ ಇವರು ಖಾಲಿ ಇರುವ 2 ಸಹಾಯಕ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಾಹಣಾಧಿಕಾರಿ ಹುದ್ದೆಗಳನ್ನು ಪದೊನ್ನತಿ ಮೂಲಕ ಭರ್ತಿ ಮಾಡುವುದಕ್ಕಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 30/03/2019 ರಂದು ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿಯವರಾದ ಶೋಭಾ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸೂಚನಾ ಪತ್ರ ಹೊರಡಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ 06/04/2019 ರಂದು ಸಂದರ್ಶನ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮತ್ತು 07/04/2019 ರಂದು ನೇಮಕಾತಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿಯ ಪದಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಸಭೆಯನ್ನು ಕರೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 10/03/2019 ರಿಂದ ಲೋಕ ಸಬಾ ಚುಣಾವಣೆಯ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಜ್ಯಾರಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದರಿಂದ ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸೂಚನಾ ಪತ್ರ ಹೊರಡಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಇದರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸಹಾಯಕ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘಗಳ ನಿರ್ಬಂದಕರಾದ ಚಂದ್ರ ಪ್ರತಿಮಾ ರವರು ಬಾಗಿಯಾಗಿದ್ದು ಚುಣಾವಣಾ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಗಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2019 ಕಲಂ: 123 ಆರ್‌ಪಿ ಆಕ್ಟ್‌ ಮತ್ತು 171(ಎಫ್‌) 188,34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮಿತ್ರಾ (43) ಗಂಡ: ಪುಟ್ಟ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಕೊಂಡೆಜೆಡ್ಡು ಚಾರ , ಚಾರ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಸುಜಾತಾ (23) ರವರು ಗೇರು ಬೀಜ ಸುಲಿಯುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆಗಾಗ್ಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬೇಗನೆ ಹೆಬ್ರಿಯ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮಠಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪೂಜೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 06:40 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸೋಮೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವಳು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಅಲ್ಲದೇ ಅವಳ ಮೋಬೈಲ್ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಕರೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸದೇ ಇದ್ದು ಪ್ರಸ್ತುತ ಮೋಬೈಲ್ ಫೋನ್ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ ಕಾಣೆಯಾದ ಸುಜಾತಾ ರವರ ಬಗ್ಗೆ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು ಕೆ.ಸಿ ಪೂವಯ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿ.ಪಿ.ಐ ಬ್ರಹ್ಮಾವರರವರು ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಪ್ರೊಬೇಶನರಿ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಹಾಗೂ, ಸಿಬ್ಬಂದಿಯೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಜ್ಜಾಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಡಿಗೆ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿ ಕೋಳಿ ಹುಂಜಗಳ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹರಿತವಾದ ಚೂರಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ನೀಡಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಕಟ್ಟಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ 1.ಉಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ, 2.ಸಂತೋಷ, 3.ದಿನೇಶ ಮೊಗವೀರ, 4.ದೇವು ಪೂಜಾರಿ, 5.ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಕೋಳಿ ಹುಂಜಗಳು 16, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್- 14, ಕಾರು 2 ನ್ನು ಹಾಗೂ ನಗದು ಹಣ 12,610, ಹರಿತವಾದ ಚೂರಿ 2ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 87, 93 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ (35), ವಾಸ: ಸೀತಾ ನಿವಾಸ ಏಣಗುಡ್ಡೆ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಹಲಿಮಾ ಸಾಬ್ಜು ಅಡಿಟೋರಿಯಂ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅವರ ಎದುರಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರ್‌ನಂಬ್ರ KL-01-BY-1002 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಆತನ ಎದುರಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EL-5682 ನೇದರ ಸವಾರ ಸುರೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುರೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಕಾರ್‌ಸವಾರನು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಸಾರ್ವಜನಿಕರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಅಪಘಾತತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಸುರೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇರುವವರನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ  ಜಗದೀಶ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸುರೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ. ಮತ್ತು ಕಲಂ: 134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮದ್‌ ಸಲೀಂ (32), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಜಾಕ್‌, ವಾಸ:  5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ರಂಗನಕೆರೆ, ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಲಸದವರಿಗೆ ಸಂಬಳ ಕೊಡುವ ಬಗ್ಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 17:35 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಮ್ರಗೋಡು ಕ್ರಾಸ್‌ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಮಾಬುಕಳ ಬ್ರಿಡ್ಜನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-C- 5511 ನೇ ನಂಬ್ರದ 407 ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ಆತನ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಕನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮುಂದಿನಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ET-2722 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸವಾರರಾದ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಹೆಡ್‌ ಕಾನ್‌ಸ್ಟೇಬಲ್‌ ಚಂದ್ರಶೇಖರ (42) ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತೀವೃ ರಕ್ತಗಾಯ ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ತೀವೃ ಜಖಂ, ಮೈಕೈಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಪ್ರಜ್ಞಾ ಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ಟೆಂಪೋವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2019 ಕಲಂ:  279, 338  ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 134 (A)(B) IMV Act  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು  ಮಧು ಬಿ. ಇ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಗರಡಿಮಜಲು ಪ್ಯಾಲೇಸ್ ಬಾರ್‌ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಪಡೆದು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಗೋಪಾಲ್ ಕುಲಾಲ್‌, ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಗರಡಿಮಜಲು ಎಂಬಾತನನ್ನು ಹಿಡಿದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ 950/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ -1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2019 ಕಲಂ: 78 (1)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿ.ಪಿ ದಿನೇಶ್ ಕುಮಾರ್,   ಪೊಲೀಸ್ ಉಪಾಧೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಉಪ ವಿಭಾಗ ಇವರಿಗೆ   ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರ ಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಸ್ತ್ರೀ ಪಾರ್ಕ ಸಮೀಪ ಜೆ.ಎಲ್‌.ಬಿ. ರಸ್ತೆಯ ಸುಲಭ್ ಶೌಚಾಲಯದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಐ.ಪಿ.ಎಲ್. ಕ್ರಿಕೇಟ್ ನಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನೈ ಸುಪರ್ ಕಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ಕೋಲ್ಕತ್ತ ನೈಟ್  ರೈಡರ್ಸ್ ತಂಡದ ಮೇಲೆ  1) ಗಣೇಶ (30), ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಬ್ಬ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಸುಕ್ರುಮನೆ, ಹೆಚ್.ಎಂ.ಟಿ. ರಸ್ತೆ, ಕೋಣಿಗ್ರಾಮ,ಕುದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ನೋಡಲಾಗಿ ಆಪಾದಿತ ಗಣೇಶ್ ಎಂಬಾತನು ಸುಲಭ್ ಶೌಚಾಲಯದ ಕಟ್ಟಡದ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಈ ದಿನ ಚೆನ್ನೈ ಸುಪರ್ ಕಿಂಗ್ ಗೆಲ್ಲುತ್ತೆ ನಮ್ಮದು 5000/- ರೂಪಾಯಿ, ಇನ್ನೂ ಕೆಲವರು ಈ ದಿನ  ಕೋಲ್ಕತ್ತ ನೈಟ್  ರೈಡರ್ಸ್ ಗೆಲ್ಲುತ್ತೆ ನಮ್ಮದು 3500/- ರೂಪಾಯಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಡೈರಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಕೈಗೆ ಹಣವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದು, ಆತನು ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 18:00  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ 5 ಜನ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಖಾರ್ವಿ, ಖಾರ್ವಿಕೇರಿ, 2) ಪ್ರದೀಪ್ ಕುಂದಾಪುರ, 3) ಪ್ರಖ್ಯಾತ್ ಪೂಜಾರಿ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ, 4) ಮೋಹನ್ ಮೊಗವೀರ ಕಾಳಾವರ, 5) ಅಭಿಷೇಕ್ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದು,  ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ  ಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು  ಕ್ರಿಕೇಟ್ ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ನಡೆಸಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಡೈರಿ-1, ಪೆನ್ನು-1, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 25,500/- ಹಾಗೂ ನೋಕಿಯಾ ಮೊಬೈಲ್ -1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2019 ಕಲಂ: 78 (III)  ಕೆ.ಪಿ.ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 14/04/2019 ರಂದು ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ನ್ಯಾರ್ಮ ಶ್ರೀ ಜಾರಂಧಾಯ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಇಸ್ಫೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  18:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಅಪಾದಿತರ ಪೈಕಿ ಎಲೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದವನ ಹೆಸರು  1) ಸಂಗಪ್ಪ ಮಾಹದೇವಪ್ಪ ಕೂಳೂರು (35). ತಂದೆ: ಮಹಾದೇವಪ್ಪ, ವಾಸ: ನಾಗನೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಲಿ ಶಿರ್ವಾ ಚರ್ಚಿನ ಹತ್ತಿರ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಉಳಿದವರ ಹೆಸರು 2) ಮಂಜುನಾಥ್ (30), ತಂದೆ: ಚೆನ್ನಪ್ಪ ವಾಸ: ಹೊಸೂರು ಎತ್ತಿನಹಳ್ಳಿ , ಹೊಸೂರು ಅಂಚೆ, ಶಿಗ್ಗಾವ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಲಿ : ಸೊರ್ಕಳ ಯೆಡ್ಡು ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, 3) ಚೇತನ ಮಾರಂಬೀಡಿ (24). ತಂದೆ: ನಿಂಗಪ್ಪ, ವಾಸ: 48 ಬಿ ಬಿಸಾಪುರ , ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಲಿ ಶಿರ್ವಾ ಎರ್ಮೆಜಿ ಚರ್ಚ್ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ನೀಲಾ ಟೀಚರ್ ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, 4) ಶಂಭಯ್ಯ (22), ತಂದೆ: ಸಂಗಯ್ಯ, ವಾಸ: 224, ಹುಲ್ಲತ್ತಿ ಗ್ರಾಮ ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ,  ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಕಾಪು ರೋಡ್, ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, 5) ಪ್ರಕಾಶ್ ಹುಲ್ಲಪ್ಪ ಮುಲಿ (30), ತಂದೆ: ಹುಲ್ಲಪ್ಪ, ವಾಸ: ಮುಲಿ ಬಾಳಂಬೀಡು ಗ್ರಾಮ ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ : ಕೊಲ್ಲಬೆಟ್ಟು ಪಿಲ್ಲು ಪರ್ಬುಲ್ ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಇವರುಗಳನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಇವರುಗಳ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 4,130/- ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಎಲೆಗಳು - 52, ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ಹಳೆ ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2019, ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ.ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 14.04.2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಮ್ಮುಂಜೆಗುಡ್ಡೆ  ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು, ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ  ರಾತ್ರಿ 00:25 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1.ರವಿರಾಜ್, 2.ಡೋಲ್ಪಿ ಮಸ್ಕರೇನ್ಸ್ ,3. ದಿನಕರ,4.ವರುಣ್, 5.ಉಮೇಶ್, 6.ಪ್ರಜ್ಞೇಶ್, 7.ಕಾಂತು, 8.ರವಿ, 9.ಭಾಸ್ಕರ ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ, ಜೂಜಾಟದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 15,580/-, ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌-52, ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹಾಸಿದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲವನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೀಮತಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ (40), ಗಂಡ: ಶಿವಾನಂದ,  ವಾಸ: ಕುಜುಮಾರ್ ಗುಡ್ಡೆ ಮನೆ , ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಪತಿ ಶಿವಾನಂದ ಎಂಬುವವರು  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ  ಗ್ರಾಮದ ಚೇತನಹಳ್ಳಿ ಸುಮತಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಮರದ ಗೆಲ್ಲು ಕಡಿಯಲು ಹೋಗಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 13/04/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮರದ ಗೆಲ್ಲು  ಕಡಿಯುತ್ತಿದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು  ಮಂಗಳೂರು  ಆಸ್ಪತ್ರೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/04/2019 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಪರಮೇಶ್ವರ ಆರ್ ಗುನಗ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಬೈಂದೂರು  ತಾಲೂಕು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್   ಸಮೀಪ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ  ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವ  ಪ್ರಕಾಶ್ (43), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲದಾಸ, ವಾಸ:ಹೇರಿಕರೆ ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಕಂದಾವರ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆಪಾದಿತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್-1 ಮತ್ತು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 720 /-ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019  ಕಲಂ: 78 (i) (iii) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 13/04/2019  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ (37), ತಂದೆ: ರವಿರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ನಡುಮನೆ ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನಡುಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಾಯಿ ಪ್ರೇಮ ಶೇಡ್ತಿಯವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಕುಮ್ಕಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತಂದೆ ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ಕೆಲಸದವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ತರಗಲೆಯನ್ನು ಗುಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾಗಕ್ಕೆ  ಅಪಾದಿತರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ಕುಶಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಿಜಯನಂದ, ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ, ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ, ಇವರುಗಳು ಬಂದು  ತರಲೆ ಗುಡಿಸುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಜಾಗದ ತಕರಾರು ಬಗ್ಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ಕೈಯಿಂದ ಜುಟ್ಟು ಹಿಡಿದು, ಹಲ್ಕಿಯಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಅಮಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ತಂದೆ ತಡೆದಿದ್ದು ಆಗ  ವೆಂಕಟೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಅರೋಪಿಗಳು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಅಮಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2019 ಕಲಂ:143,147, 323, 354, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಕ್ ಜಮೀಲ್ ಅಹಮ್ಮದ್ (43) ತಂದೆ ಮುಖ್ಯಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್,  ವಾಸ; ಮನೆ ನಂಬ್ರ 305 ಮೋರನೇ ಮಹಡಿ ಮಾಮಡವಿ ಕೋರ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಎದುರುಗಡೆ ಕೋರ್ಟ್ ರಸ್ತೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಈ ಮೊದಲು ವಿದೇಶಿ ಉದ್ಯೋಗಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಂದ 2017 ರಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬಂದು ತಮ್ಮ ದುಡಿಮೆಯಲ್ಲಿಯ ಉಳಿಕೆಯ ಹಣವನ್ನು ಯಾವುದಾದರೂ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿ ಆದಾಯ ಗಳಿಸುವ ಉದ್ದೇಶ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಅದೇ ಅವರಿಗೆ ಅವರ ತಮ್ಮ ಮಕ್ಸೂದ್‌ ಅಹಮದ್‌ ರವರ ಮುಖಾಂತರ ಪರಿಚಯವಾದ ಆರೋಪಿ 1) ಮಹಂತೇಶ್ ಕೆ.ಆರ್ (32), ತಂದೆ: ಕೆ.ಎನ್ ರುದ್ರಪ್ಪ,  ನಾಗೇನಹಳ್ಳಿ ಕೊಗೋಡು ಬೇಲೂರು ಹಾಸನ ಇವರು ತಾನು ಉಡುಪಿ ಕೋರ್ಟ್‌ ರಸ್ತೆಯ ದೇವರಾಜ್‌ ಟವರ್‌ನ ಮೊದಲನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಎಕ್ಟ್ರೀಮ್‌ ಯುನಿಸೆಕ್ಸ್‌ ಸೆಲೂನ್‌ ಎಂಬ ಸೆಲೂನ್‌ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡುವುದಾಗಿಯೂ ಅದಕ್ಕೆ ಹಣದ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವಂತೆ ಕೋರಿಕೊಂಡಿದ್ದೂ ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ 1 ಮತ್ತು ಆತನ ಅಣ್ಣನಾದ ಆರೋಪಿ 2) ಮಂಜುನಾಥ್ ಕೆ.ಆರ್, ತಂದೆ:  ಕೆ.ಎನ್ ರುದ್ರಪ್ಪ, ಮನೆ ನಂಬ್ರ ; 303 ಮೂರನೇ ಮಹಡಿ ಪದ್ಮಾವತಿ ಅಪರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಚಿಪ್ಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ನೇಯವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ನಂಬಿಸಿ 6 ತಿಂಗಳ ಒಳಗಾಗಿ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ರೂಪಾಯಿ 10 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಮಾತಿನಂತೆ ಅವಧಿ ಮುಗಿದರೂ ಆರೋಪಿಗಳು ಹಣವನ್ನು ನೀಡದೇ ಕೇಳಿದಲ್ಲಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಪದೇ ಪದೇ ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶೇಕ್ ಜಮೀಲ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 351, 352, 403, 405, 406, 415, 418, 420, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/04/2019ರ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  6:00 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಸೈಕಲ್‌ ಜಾಥಾವು ಬಿಜೆಪಿ ಪಕ್ಷದ ವತಿಯಿಂದ ನಡೆದಿದ್ದು, ಅದರ ಆಯೋಜಕರು ಸೈಕಲ್‌ ಜಾಥಾದಲ್ಲಿ  ಸಹಾಯಕ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಅನುಮತಿ ಪತ್ರದ ಷರತ್ತುಗಳು ಹಾಗೂ ನಿಬಂಧನೆಗಳನ್ನುಲ್ಲಂಘಿಸಿ ಅನುಮತಿ ನೀಡಿದ ಹಳೆ ಡಯಾನ ಸರ್ಕಲ್‌ನ್ನು ಮೀರಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಬಿ ಜೆ ಪಿ ಕಛೇರಿಯವರೆಗೂ  ಸೈಕಲ್‌ ಜಾಥಾವನ್ನು ನಡೆಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಈ ಸಂಬಂಧ  ಜಿಲ್ಲಾ ಎಂಸಿಸಿ ನೋಡಲ್‌ ಆಫೀಸರ್‌ ಮತ್ತು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿ ನಾಗರಾಜ, ಉಡುಪಿ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ FLYING SQUAD TEAM -2ರ ಅಧಿಕಾರಿ ಇವರ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಧಿಕ್ಕರಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ , ಸೈಕಲ್‌ ಜಾಥಾದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದವರಿಗೆ ವಾಹನ ಸಂಖ್ಯೆ KA-20-MB-1899ನೇರವರು ಜಾಥಾದ ಟಿ ಶರ್ಟ್‌ನ್ನು ಹಂಚಿದ್ದು, ಜಾಥಾದಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ  ಕ್ಯಾಪ್‌ ಮತ್ತು ಇತರ ವಸ್ತುಗಳ  ಖರ್ಚು-ವೆಚ್ಚದ ವಿವರವನ್ನು ನೀಡದಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಜಾಥಾದಲ್ಲಿ ನಿಯಮಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ತಮಗೆ ನೀಡಲ್ಪಟ್ಟ ಅನುಮತಿಗೆ ವಿರುದ್ದವಾಗಿ ಪಕ್ಷದ ಹಾಗೂ ಧಾರ್ಮಿಕ ಧ್ವಜಗಳನ್ನು ಸೈಕಲ್‌ ಜಾಥಾದಲ್ಲಿ  ಬಳಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರ , ವಾಹನಗಳ ಸುಗಮ ಸಂಚಾರಕ್ಕೆ  ತೊಂದರೆಯನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿ ಅನುಮತಿಯ  ಷರತ್ತುಗಳು ಹಾಗೂ ನಿಬಂಧನೆಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2019 ಕಲಂ: 143,  171(E) ,171 (H),188, 283, 290, 291 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 123 (1), (6) RP Act , &  14 CHILD LABOUR ACT ,& 75 JUVENILE JUSTICE ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್ ಖಾರ್ವಿ (29), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಹಾಕಾಳಿ ಕೃಪ ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/04/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ತನ್ನ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ರಾಮ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ್ಗೆ KA-20-MC-1512 ನೇ ಡಸ್ಟರ್  ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪ್ರವೀಣ್ ಖಾರ್ವಿ ಯವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಸಂತೋಷ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-C-8075 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ತಿರುಗಿ ಅಡ್ಡಬಿದ್ದಿದ್ದು ಮುಂದೆ ರಸ್ತೆ ವಿಭಾಜಕದವರೆಗೆ ತಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟು ನುಜ್ಜುಗುಜ್ಜಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ ಖಾರ್ವಿರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲು, ಕುತ್ತಿಗೆ, ಮುಖ, ತಲೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಅರೆ ಪ್ರಜ್ಞಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್ ಕೆ (46), ತಂದೆ: ದಿ ಎನ್  ಕೃಷ್ಣ, ಶಾಲೋಮ್ ಹೌಸ್ , ಸುಂಕದಕಟ್ಟೆ ಬಜಪೆ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಇಂಡಸ್ ಮೊಬೈಲ್ ಟವರ್ ನ ಸೆಕ್ಯುರಿಟಿ ಸೂಪರ್ ವೈಸರ್  ಆಗಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 08/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಮಸೀದಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ರಾಮ್ ದಾಸ್ ಭಟ್ ಎಂಬುವವರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಮೊಬೈಲ್  ಟವರ್ ಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ  ಬ್ಯಾಟರಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ 24 ಸೆಲ್ ಗಳು ಕಳವಾಗಿದ್ದು ಮೌಲ್ಯ  ರೂಪಾಯಿ 48000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 12/04/19 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್, ಪೊಲೀಸ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಕುಲೇದು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಾಪನಾಶಿನಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಟಾರ್ಚ್ ಬೆಳಕನ್ನು ಹಾಯಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳು ದಂದೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಓಡಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಟಿಪ್ಪರಿನಲ್ಲಿ 10,000/- ಮೌಲ್ಯದ 2 ಯುನಿಟ್ ಮರಳು ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ ಅವಿನಾಶ್ (27)  ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಮೂಲ್ಯ ವಾಸ : ಅರಸೀಕಟ್ಟೆ, ಬಂಟಕಲ್ಲು ಅಂಚೆ, ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ KA-25-B-3109 ನೇ ಟಿಪ್ಪರಿನ ನೊಂದಣಿ ಮಾಲಿಕ ಮತ್ತು ಚಾಲಕ ಹೃದಯ @ ಚಿನ್ನು (24), ತಂದೆ: ಸರ್ವೋತ್ತಮ, ವಾಸ: ಭಗವತೀ ಕೃಪಾ, ಕುಲೇದು, ಸುಭಾಸ್ ನಗರ ಅಂಚೆ, ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ, KA-19-Y-3167 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನ ಮಾಲಿಕರವರುಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಕುಲೇದು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಾಪನಾಶಿನ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯದ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಬಳಸಿ ಪಾಪನಾಶಿನಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸರಕಾರಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಓಡಿ ಹೋದವರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ  ಉತ್ತರಪ್ರದೇಶ ಮೂಲದವರಾಗಿದ್ದು, ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ಗೊತ್ತಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕೊಲ್ಲೂರು:  ದಿನಾಂಕ 13/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವ ಕುಮಾರ್ ಎಂ ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾರಿಗುಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕೊಲ್ಲೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 766 ಸಿ ರಲ್ಲಿ ಜಡ್ಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಮೀಥುನ್ ಗಾಣಿಗ ತನ್ನ  KA-20-U-9195   ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಂತೆ  ಮಾಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನ್ನು  ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪರಾರಿಯಾಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019  ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/04/2019  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (42), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಸುರೇಶ ನಿಲಯ ಅಬ್ಬಿಕಟ್ಟೆ ಹಾಡಿಮನೆ ಸುರ್ಗೋಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು KA-20-EB-7482  ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಅನಿತಾ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ  ಸವಾರನ್ನಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಸುರ್ಗೊಳ್ಳಿ ಕ್ರಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ KA-20-EM-7370  ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಆಮ್ರಕಲ್ಲು  ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ರವರು  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಬಲಕಾಲು ,ಬಲಕೈಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅನಿತಾ ರವರಿಗೆ ಸಹ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/04/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (53), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವಕ್ರತುಂಡ ನಿಲಯ ಯೋಜನ ನಗರ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಸಾರಿಂಗ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಮುಕ್ರಿ ಎಂಬುವವರು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಕ್ಕ  ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಾ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ KA-22-MA-6649 ನೇ ಬೊಲೇರೋ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸಾರಿಂಗ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಮುಕ್ರಿಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ವಾಹನದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಕೆಳಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ & ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಎ. ಪೂಜಾರಿ (59), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಗ್ಲಿ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೋಟಿಮನೆ, ಕೋಡಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹಿರಿಯ ಮಗ ಶಿವರಾಜ್‌ (35) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 12/04/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬೆಡ್‌ಶೀಟ್‌ ನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/04/2019 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಜುಳಾ ಎಸ್‌. ರಾವೂಜಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರೂರು ಮೂರ್‌ಕೈ ಬಸ್ಸು ತಂಗುದಾಣದ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 15:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗಾಣಿಗ  (57)  ತಂದೆ:  ದಿ. ರಾಮ ಗಾಣಿಗ,  ವಾಸ:  ದೀಪ  ನಿಲಯ, ಕೋಟ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ, ಕಾಸನಕುಂದ, ಮಣೂರು  ಗ್ರಾಮ,  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 520/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2019 ಕಲಂ: 78 (1) (iii) KP ACT    ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/04/2019 ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿ.ಪಿ.ದಿನೇಶ್ ಕುಮಾರ್,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪಾಧೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಉಪ ವಿಭಾಗ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 21:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಆರೋಪಿ ಮಹೇಶ (34), ತಂದೆ: ಬಾಬು, ವಾಸ: ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆಯ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್ ಬರೆದ ಚೀಟಿ,  ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1830/-,  ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2019 ಕಲಂ: 78 (1) (3) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಂಜುನಾಥ ಪೈ ಸಭಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಮಾನ್ಯ ಮುಖ್ಯ ಮಂತ್ರಿಯವರ ಸಮಾಲೋಚನಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ ನೌಕರರಾದ ಸ.ಮಾ.ಹಿ.ಪ್ರಾ.ಶಾಲೆ ಕೊಡವೂರು ಉಡುಪಿ ಇಲ್ಲಿನ ಮುಖ್ಯೋಪದ್ಯಾಯರಾದ ಸುಂದರ ಎಂಬುವವರು ಭಾಗವಹಿಸಿ 2019 ನೇ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆಯನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಹರ್ಷ ಕೆ ಬಿ (33),  ವಿಳಾಸ: ಎಮ್‌ಸಿಸಿ ನೋಡಲ್‌ ಅಧಿಕಾರಿ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಣಾ ಅಧಿಕಾರಿ , 122 ಕಾರ್ಕಳ ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2019 ಕಲಂ:134(ಎ) ಆರ್ ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಹೆಲ್ತ್ ಇನ್ಸೂರೆನ್ಸ್ ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವ ಸಂಸ್ಥೆಯೆಂದು “ಫಿನೋಮೆನಲ್‌ಹೆಲ್ತ್ ಕೇರ್‌” ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದ ತ್ರಿಶೂರ್‌ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಚಾಲಕುಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮುಖ್ಯ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪನೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಸಂಸ್ಥೆಯು ಮೆಡಿಕ್ಲೇಮ್‌, ಉಚಿತ ಆರೋಗ್ಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆ, ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆ, ಮತ್ತು ಅಪಘಾತ ವಿಮೆ ಒದಗಿಸುವುದಾಗಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1] ಫಿನೋಮಿನಲ್‌ಹೆಲ್ತ್ ಕೇರ್‌(ಮಲಯಾಳಿ) ಪ್ರೈ.ಲಿ ಶ್ರೀ ಕುಮಾರ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ ಸೌತ್‌ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಚಾಲಕುಡಿ ತ್ರಿಶೂರ್‌ ಜಿಲ್ಲೆ ಕೇರಳರಾಜ್ಯ, 2] ಎನ್‌.ಕೆ ಸಿಂಗ್‌(ಗ್ರೋಪ್‌ಚೇರ್‌ಮನ್‌), 3] ಕೆ.ಓ ರಫೇಲ್‌(ಮಾನೇಜಿಂಗ್‌ಡೈರೆಕ್ಟರ್‌), 4] ಎಮ್‌.ಎಫ್‌ಶಂಶೇರ್‌(ಡೈರೆಕ್ಟರ್‌), 5] ಸಿ.ಟಿ ಥೋಮಸ್‌(ಡೈರೆಕ್ಟರ್‌), 6] ಆನ್ಟೋ ಕೆ.ಡಿ (ಲೋಕಲ್‌ಏಜೆಂಟ್‌) ಬಿನ್‌ ದೇವಸ್ಸಿ, ವಾಸ: ಕುಟ್ಟಿಕಟ್ಟು (ಹೆಚ್‌) ಸನ್‌ವಿಯ್ಯೂ ಕನಕಮಲ ಪೋಸ್ಟ ಚಾಲಕುಡಿ ತ್ರಿಶೂರ ಜಿಲ್ಲೆ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ, 7] ಜೆಸ್ಸಿ ಪೌಲೋಸ್‌(ಮುಖ್ಯ ಏಜೆಂಟ್‌) ಕನಕಮಲ ಪೋಸ್ಟ ಚಾಲಕುಡಿ ತ್ರಿಶೂರ ಜಿಲ್ಲೆ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ (35), ಬಿನ್ ದೇವಮ್ಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ನಂಬಿಸಿದ್ದು ಅವರ ಮಾತನ್ನು ನಂಬಿ ಆರೋಪಿತರಲ್ಲಿ  ಆರೋಗ್ಯ ವಿಮಾ ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ವಿಮಾ ಪಾಲಿಸಿಗೆ ಒಟ್ಟು 21,560/= ರೂಪಾಯಿ ಹಣ ಪಡೆದು ದಿನಾಂಕ 28/07/2010 ರಂದು ಪಾಲಿಸಿ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 37,000/- ಪೂರ್ತಿ ಸಂದಾಯ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಸದಸ್ಯತ್ವ ಸರ್ಟಿಪಿಕೇಟ್‌ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಶೇಖರ ರವರು ಸ್ಥಳೀಯ ಏಜೆಂಟರಾದ ಆರೋಪಿ 6 ನೇಯವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ವಿಷಯವು ನನಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಕೇರಳದ ಮುಖ್ಯ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಸಂಸ್ಥೆಯು ಮುಚ್ಚಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ವಿಮಾ ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ಹಣ ನೀಡುವಂತೆ ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತರು ಮೋಸ ಹಾಗೂ ವಂಚನೆಗೊಳಿಸುವ ಪೂರ್ವ ತಯಾರಿ ನಡೆಸಿ ವಿಮಾ ಪಾಲಿಸಿ ಖರೀದಿಸುವಂತೆ ಸುಳ್ಳು ಭರವಸೆ ನೀಡಿ ಮೋಸಗೊಳಿಸಿದ್ದಾಗಿ ಶೇಖರ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಯಲದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ: 415, 417, 418, 420, 463, 464, 465 468 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವ ಶೆಟ್ಟಿ (39), ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಸ್ಕ್ವಾಡ್-2 121 ಕಾಪು ಕ್ಷೇತ್ರ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ 121 ಕಾಪು ಕ್ಷೇತ್ರದ ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಸ್ಕ್ವಾಡ್-2 ಇವರು ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 11/04/2019 ರಂದು 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು 121 ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸಹಾಯಕ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ. ನಾಗರಾಜ ಎಲ್ ರವರು ಕರೆಮಾಡಿ ದಿನಾಂಕ 10/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 23:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕಾಪುವಿನಿಂದ ಉದ್ಯಾವರ ಕಡೆಗೆ ಗಸ್ತು ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಫಾರೆಸ್ಟ್ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಶ್ರೀ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ವಾರ್ಷಿಕ ನೇಮೋತ್ಸವ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಆಯೋಜರಕರಾದ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಭಾಕರ ಕೆ ಪಾಲನ್ (54), ತಂದೆ: ದಿ. ಕರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರಲ್ಲಿ  ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಧ್ವನಿವರ್ಧಕ ಅಳವಡಿಸಲು ಅನುಮತಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಿರಾ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿ ಅವರ ಸಮಕ್ಷಮ ಪರವಾನಿಗೆ ಪತ್ರವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಷರತ್ತನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ಅದೇ ಸ್ಥಳದ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯದೇ ಸೇವಾ ಕೌಂಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಬಹುಮಾನವುಳ್ಳ ಲಕ್ಕಿಡಿಪ್ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬರುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಕಾಪು 121 ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸಹಾಯಕ ಚುನಾವಣಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ. ನಾಗರಾಜ ಎಲ್ ರವರು ಆರೋಪಿ ಪ್ರಭಾಕರ್ ಕೆ ಪಾಲನ್ ರವರ ಮೇಲೆ ದೂರು ನೀಡುವಂತೆ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದು ರಾಘವ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 37 KP Act. AND 7(III) Lottery  Regulation Act 1998 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ ಖಾರ್ವಿ (30), ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಪ್ರವೀಣ ನಿಲಯ, ಮುದ್ದುಗುಡ್ಡೆ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು   ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು KA-20-EF-3158ನೇ ಮೆಸ್ಟ್ರೋ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಯಶೋಧ ಖಾರ್ವಿ ಯವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯಿಂದ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾವಿಕಟ್ಟೆ ಕೆ.ಇ.ಬಿ ಕಛೇರಿ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-N-6391ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು,  ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರವೀಣ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರಾದ ಯಶೋಧ ರವರು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ:  279, 338 ಐಪಿಸಿ, ಕಲಂ: 134(ಎ&ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೇಮಲತಾ @ ಸುನೀತಾ ನಾಯಕ್, ಗಂಡ: ದಿವಂಗತ ಮಧುಕರ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಕಾಳಬೆಟ್ಟು ಮನೆ,  ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲದ ಬಿ ಕ್ಯೂ ಕ್ಯಾಂಟೀನ್ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರೋಹಿತ್ ಸಿಂಗ್ ರವರ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಶಾಲಾ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಬಿಡಲು ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-W-8773 ನೇ ದರ ಸವಾರ ಮನೋಹರ್ ಆರ್ ಕಾಮತ್ ರವರು ತಾನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲು ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹನುಮಂತ ದೇವಪ್ಪ ಪೂಜಾರ (42), ತಂದೆ: ದೇವಪ್ಪ ಪೂಜಾರ,  ಸಿದ್ದಾರಮೇಶ್ವರ ನಗರ ಮಲ್ಲಸಮುದ್ರ ಗದಗ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ಶಿದ್ದಪ್ಪ ದೇವಪ್ಪ  ಪೂಜಾರ(28) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/05/2019ರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೂರು ಬಾಳಿಗಾ ಫಿಶ್‌ನೆಟ್‌ ಬಳಿಯ ತನ್ನ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ  ಅಡ್ಕದಕಟ್ಟೆಯ ಗೌರಿ ಶಂಕರ್‌ಭಟ್‌ ಎಂಬುವವರ ಹಾಡಿಯ ಗೇರುಮರದ  ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ. ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 27/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ     ವಾಸಪ್ಪ, ತಂದೆ: ಹನುಮಪ್ಪ ಪರಾರಿ, ವಾಸ: ಮೇವುಂಡಿ, ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಅಳಿಯ ನಿಂಗಪ್ಪ ತಳವಾರ್‌ರವರು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಗಳಗನಾಥ್ ಊರಿನಿಂದ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ತಲುಪಿದ್ದು,  ನಿಂಗಪ್ಪ ತಳವಾರ್‌ರವರು  ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಅದೇ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತೆರಳಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಅದೇ ದಿನ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಸ್ಸು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ  ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಗುತ್ತಲ ಊರಿಗೆ ಅಳಿಯ ನಿಂಗಪ್ಪ ತಳವಾರ್‌‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು. ರಾತ್ರಿ  19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ನಿಂತಿದ್ದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಂಗಪ್ಪ ತಳವಾರ್ ರವರು ಬಸ್ ನಿಂದ ಇಳಿದು ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆಗೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಬಾರದೇ, ಅವರ ಸ್ವಂತ ಊರಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ  (47), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶಾನಾಡಿ ಶ್ರೀ ನಿಲಯ ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟತಟ್ಟು ಪಡುಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ 7 ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ 7 ಬಾಡಿಗೆಮನೆ ಓಟ್ಟು 14 ಮನೆಗಳಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಇರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ 5 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಸ್ವಾಂ ರಾಜ್ಯದ ಜಯಕಾಂತ್‌ ಕಲಿತಾ (28) ಮತ್ತು ಆತನ ಹೆಂಡತಿ ರೇಣುಕಾ ಎಂಬುವವರು 4 ತಿಂಗಳಿಂದ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು,  4 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಆತನ ಸ್ವಂತ ಊರಾದ ಅಸ್ಸಾಂನಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೋಗದೇ ತೀವೃ ಹಣದ ಅಡಚಣೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಲಸವನ್ನು ಆಸು ಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಈ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿಯವರ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ಆಗಾಗ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಓಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಅದೇ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಹೆಂಡತಿ ರೇಣುಕಾ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದ ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹೆಚ್.ಪಿ. ಗ್ಯಾಸ್‌‌ಸಿಲಂಡರಿನ ಮೂಲಕ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿ ಮೇಲಿನ ಸ್ಲಾಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಪ್ಯಾನಿನ ಕುಕ್ಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ರೋಪ್‌ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ಪ್ರವೀಣ ಕುಮಾರ (43), ತಂದೆ: ಜಿ. ಗೋಪಾಲ, ವಾಸ: ಪ್ರಣವ್‌ನಿಲಯ, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಲಂಡನ್‌ನ ಕಮಿಲ್ಲಾ ಗಂಪಿ ಎಂಬಾಕೆಯ ಪರಿಚಯ ಆಗಿದ್ದು, ಆಕೆ ವೈದ್ಯೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಪ್ರೆಂಡ್ ರಿಕ್ವೆಸ್ಟ್‌ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 30/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:08 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕೆಯು ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಾನು ದೆಹಲಿ ಏರ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಸ್ಟಮ್ಸ್‌ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಂದ ತೊಂದರೆಗೆ ಒಳಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ರೂಪಾಯಿ 2 ಲಕ್ಷದ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದ್ದು, ತನ್ನಲ್ಲಿ ಪೌಂಡ್ಸ್‌ಇದ್ದು, ಅದನ್ನು ಅವರು ಸ್ವೀಕರಿಸದೇ ಇದ್ದು, ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಭಾರತೀಯ ರೂಪಾಯಿ 2 ಲಕ್ಷ ಕಳುಹಿಸಿ ಕೊಡುವಂತೆ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡು ಐಸಿಐಸಿಐ ಬ್ಯಾಕ್‌ಖಾತೆ ನಂಬ್ರ  ನೀಡಿದ್ದು ಇದನ್ನು ನಂಬಿ ರೂಪಾಯಿ 50 ಸಾವಿರವನ್ನು ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಮೊಬೈಲ್ ಆ್ಯಪ್‌ನಿಂದ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಬಾಕಿ ಉಳಿದ ರೂಪಾಯಿ 1,45,700/- ನ್ನು ಆರ್‌ಟಿಜಿಎಸ್‌ ಮುಖಾಂತರ ವರ್ಗಾಹಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಬಳಿಕ ಪ್ರವೀಣ ಕುಮಾರ ರವರು ತಾನು ಕಮಿಲ್ಲಾ ಗಂಪಿ ಎಂಬಾಕೆಯಿಂದ ಮೋಸ ಹೋಗಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 1,95,700/- ಕಳೆದುಕೊಂಡಿರುವುದು ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರವೀಣ ಕುಮಾರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019     ಕಲಂ: 66(ಡಿ) ಐಟಿ ಆಕ್ಟ್‌ಮತ್ತು 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾಂತಿಮತಿ (35) ,ತಂದೆ: ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಂಡಿಮಠ, ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ  ಬಳಿ ಪ್ರವೀಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು  ಬಾವಿ ತೊಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯವರಾದ ಯೋಗೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ , ಗಂಗಾಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮಸ್ಥರು ಆಕ್ಷೇಪ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಾ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರವೀಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ತಮ್ಮ ಪ್ರಸಾದ ಆಚಾರ್ಯ, ಪ್ರಸನ್ನ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ, ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕೆದ್ಲಾಯ ಎಂಬುವವರು ಜೆಸಿಬಿ ತಂದು ಬಾವಿ ಆಳ ಮಾಡುವ ಕೆಲಸ ಪ್ರಾರಂಬಿಸಿದಾಗ ಕಾಂತಿಮತಿ ಯವರು ತಮ್ಮ ಯೋಗೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿ ಬಳಿಕ ಗದ್ದೆಗೆ ದನ ಮೇಯಿಸಲು ಪರಮೇಶ್ವರ ಅಡಿಗರ ಗದ್ದೆ ಮುಖಾಂತರ ಹೋಗುವಾಗ 09:40 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾವಿ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕೆದ್ಲಾಯರವರು ಅಂಗವಿಕಲರಾದ  ಕಾಂತಿಮತಿ ಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ದೈಹಿಕ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು , ಪ್ರಸಾದ ಆಚಾರ್ಯ, ಪ್ರಸನ್ನ ಆಚಾರ್ಯ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ದೂಡಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ, ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದ ಪರಿಣಾಮ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು  ಸೊಂಟ, ಮುಂಗೈ, ಬಲಗೈ ತೋರು ಬೆರಳಿಗೆ ಒಳ ನೋವು ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನು ಮತ್ತು ಎದೆಗೆ ಒಳ ನೋವು  , ಬಲಗೈ ತೋರು ಬೆರಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಕಾಂತಿಮತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2019 ಕಲಂ: 504, 323, 354,34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಸೀಫ್ ಹನೀಫ್ (30), ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್, ವಾಸ: ಖತೀಜಾ ಬಿ, ಸಯ್ಯದ್ ಅರಬೀ ಜುಮ್ಮಾ ಮಸೀದಿಯ ಬಳಿ, ಭಾಸ್ಕರನಗರ, ಉಚ್ಚಿಲ, ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಸಕ್ರಿಯರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/04/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಮೊಬೈಲಿನಲ್ಲಿ  ವಾಟ್ಸಪ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಲಿಂಕನ್ನು ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ  ಆಪಾದಿತರಾದ ಮಾಜಿ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಅನುಪಮಾ ಶೆಣೈ ರವರು ಮತೀಯ ಭಾವನೆಗಳಿಗೆ ಧಕ್ಕೆಯನ್ನುಂಟು ಮಾಡುವಂತೆ ಪೋಸ್ಟ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಆಸೀಫ್ ಹನೀಫ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ: 153(ಎ), 295(ಎ), 505(2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು ನವೀನ ಎಸ್‌ ನಾಯ್ಕ , ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ KA-50-1550 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಲಾರಿಯನ್ನು 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಂಜು (28),ತಂದೆ: ದಿ: ಮಹಾದೇವ, ವಾಸ: ಅಮೃತೇಶ್ವರ ನಗರ, ಬೆಳವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಮೈಸೂರು ತಾ: ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು  ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರು ಆರೋಪಿ ಮಂಜು ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅಡ್ಡಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ 2ನೇ ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಬಗ್ಗೆ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಶಮಿತ್‌ ಮಣಿಪಾಲ ಎಂಬಾತನ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಮಂಗಳೂರು ಪರಂಗಿಪೇಟೆಯಿಂದ ಸ್ವೀಫ್ಟ್‌ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಅಪರಿಚಿತರೊಂದಿಗೆ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ 20,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ 17 ಟನ್‌ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 66 ಜೊತೆಗೆ 192(A)  184  IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿಧಿ (28)  , ತಂದೆ: ಮೋಹನ, ವಾಸ: ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಪುರ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಶ್ರೀನಿವಾಸ, ಕಾಲೋನಿ, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-05-AH-5996 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಬಂದರಿನಿಂದ ಕೋಕ್‌ ಲೋಡ್‌ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊಸಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರಟಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾರಾತ್ರಿ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿಯ ವಿಜಯ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್‌ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮಂಗಳೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನಂಬ್ರ KA-01-AE-6286 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸೆಲ್ವಕುಮಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ, ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಲಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಎದುರು ಭಾಗ ನುಜ್ಜು ಗುಜ್ಜಾಗಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಚಾಲಕನನ್ನು ಶ್ರೀನಿಧಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಟ್ಯಾಂಕರಿನಿಂದ ಹೊರತೆಗೆದು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಆತನ ತಲೆಗೆ, ಮೈ ಕೈಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಉಡುಪಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ 00:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಸೆಲ್ವಕುಮಾರ ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2019 ಕಲಂ: 279,304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುರುಳಿಧರಸ್ವಾಮಿ (25), ತಂದೆ: ಬಸವರಾಜ ಸ್ವಾಮಿ, ವಾಸ : ಸಕರಾಯಪಟ್ಟಣ ಕಡೂರು ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಲೈನ್ಸ್ ಸೇಲ್ಸ್ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು KA-18-ED-3112 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ-ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮಂಗಳೂರುಗೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಶಿವಪುರ ಶ್ರೀ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-D-4330 ನೇ TATA Ace ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರವಿಯವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮುರುಳಿಧರಸ್ವಾಮಿ ಯವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಬಲಭುಜದಲ್ಲಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (51), ತಂದೆ:ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಂಡಾಡಿ ಸಹದೇವಿ ಮನೆ, ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ (75) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು  ಎಂದಿನಂತೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾಲು ಕೊಡಲು ಹೋಗಲು ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಡಾಡಿ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವ ರೈಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ನರಸಪ್ಪ ಅಕ್ಕಸಾಲಿ (40), ತಂದೆ: ನರಸಪ್ಪ ನೀರಲಕಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಚಂದಾಪುರ ತಾಂಡ, ಶಿಗ್ಗಾಂವ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ಕುಮಾರ ಅಕ್ಕಸಾಲಿ (32) ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕೋಟದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಕಾಶ್ ಮಧ್ಯಸ್ಥರ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದ ಬಾಡಿಗೆಯ ಮನೆಯ 2 ನೇ ಫ್ಲೋರ್ ಗೆ ಹೋಗಲು ಮೆಟ್ಟಿಲು ಹತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಮಾಲೀಕರ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 28/04/2019ರಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ದಾವಣಗೆರೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ದಾವಣಗೆರೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 30/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕುಮಾರ ರವರು ದಿನಾಂಕ 30/04/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019   ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (39),ತಂದೆ: ಬಚ್ಚಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗರಡಿ ಬೆಟ್ಟು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಸುರೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-04-MT-9459 ನೇ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುರೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡಿದ್ದು 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಜನ್ನಾಡಿ  ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ದನವೊಂದು ಅಡ್ಡ ಬಂದಿದ್ದು ಸುರೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನವು ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಚರಂಡಿಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ವಾಹನದ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಂದ್ರಗೌಡ ಎಂಬುವವರು KA-20-W-4001 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಅಂಡರ್‌ ಪಾಸಿನ ಮೇಲಿನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-03-NB-8138 ನೇ  ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ  ಚಂದ್ರಗೌಡ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಚಂದ್ರ ಗೌಡ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆಯ ಪೊಯ್ಯಾದಪಾಡಿ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿರುವ ಆಲ್ಫೋನ್ಸ್‌ಆಲ್ವ(55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EL-0298 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಸ್ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವರಾಜ್‌ಖಾರ್ವಿ(26), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಗಿರಿಜ ನಿಲಯ, ತ್ರಾಸಿ ಹೋಸಪೇಟೆ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-04-MH‌-6909ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಗೋವಾಕ್ಕೆ ಬಾಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಬರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಮಯೂರ ಡಾಬಾದ ಬಳಿ ಕಾರನ್ನು ಆಪಾದಿತರಾದ ಅಂಕಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ರವಿಶೆಟ್ಟಿ, ಶಿವರಾಜ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಇತರ 3 ಜನರು ಅವರ ಐ20 ಕಾರನ್ನು ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟು ಶಿವರಾಜ್‌ಖಾರ್ವಿ ಯವರನ್ನು ಕಾರಿನಿಂದ ಎಳೆದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹೊಡೆ ಯಾಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ 2 ಜನ ಕಲ್ಲಿನಿಂದಲೂ ಇಬ್ಬರು ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ಕಾರಿನ ಡೋರ್‌ನ್ನು ಕೈನಲ್ಲಿ ದೂಡಿ ಜಖಂಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶಿವರಾಜ್‌ಖಾರ್ವಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ:  143, 147, 148, 341, 323, 324, 427, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಯೂರ ಪೂಜಾರಿ(20), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಸ್ಕಿಮನೆ, ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಬಾವನ ಜೊತೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಶಿವರಾಜ್‌ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬಾತ ಆತನ KA-04-MH‌-6909ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಮಯೂರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಕೈಸನ್ನೆ ಮಾಡಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹೋಗಲು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಮಯೂರ ಡಾಬಾದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಆಪಾದಿತನು  ಕಾರನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ಅಡ್ಡ ನಿಲ್ಲಿಸಿ 6-7 ಜನರನ್ನು ಕರೆಯಿಸಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಶಿವರಾಜ್‌ ಖಾರ್ವಿ  ಮತ್ತು 4 ಜನರು ಸೇರಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧದಿಂದ ಬೈದು  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮಯೂರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ:  143, 147, 341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ  29/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶುಕುರ ಸಾಹೇಬ್(52), ತಂದೆ: ದಿ. ಶಾಬು ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಬೈಕಾಡಿ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಸಿಗೆ ತಯಾರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ದಿನೇಶ ಎಂಬುವವರು ಹಾರಾಡಿ ಚಿನ್ಮಯ ಅಂಗಡಿ ಎದುರು ದೂಪದಕಟ್ಟೆ-ಹೊನ್ನಾಳ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣುರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊನ್ನಾಳ ಕಡೆಗೆ KA-30-H-9665 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ನಾರಾಯಣರವರು ಅತೀ ವೇಗಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅವರ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣುರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ನಿಂತಿದ್ದ ದಿನೇಶರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ , ದಿನೇಶ ರವರ ತಲೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕೆನ್ನೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಅರೆಪ್ರಜ್ಞಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2019 ಕಲಂ: 279,338  ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|  ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (30), ತಂದೆ: ದಿ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜಪ್ತಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  28/04/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-6795 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಎಂಬುವವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣಸೇಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಜಪ್ತಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಹುಣಸೇಮಕ್ಕಿ - ಜಪ್ತಿ  ರಸ್ತೆಯ ಮಂಡಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:25 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಡಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ KA- 20-EN-5961 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಭರತ್‌ರವರು  ಸಹಸವಾರನಾದ ಸುಹಾಸ್‌ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಬಂದು ದಿನೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು  ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ  ದಿನೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಬಲ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಒಳ ನೋವು, ಬಲಕಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಎಡ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. KA-20-EN-5961 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಭರತ್‌ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗು ಸಹಸವಾರನಾದ ಸುಹಾಸ್‌ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2019 ಕಲಂ: 279,  337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘನಾಯ್ಕ (65), ತಂದೆ: ದಿ. ಸೂರ ನಾಯ್ಕ , ವಾಸ: ಮೇಲ್ಮನೆ ಸಲಗೇರಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ  ಇವರ ಮಗಳು  ಶ್ರೀಲತಾ (25) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯ ಸಮೀಪವಿರುವ  ಅರಣ್ಯ  ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಸೊಪ್ಪು ತರಲೆಂದು ಹೋದವವರು ಕತ್ತಲಾದರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೆ ಇದ್ದು, ಮನೆಯವರೆಲ್ಲ  ಅಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ  ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ . ದಿನಾಂಕ 30/04/2019 ರಂದು ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ತೋಟದ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ  ಶ್ರೀಲತಾ ರವರ ಮೃತ ದೇಹವು  ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್.ಸೀನಿ ಅವುಲ್ ಮರೈಕಾಯರ್, ತಂದೆ: ಸಯ್ಯದ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಪುಹಾರ್, ವಾಸ: ನಂ:2 ರೈಲ್ವೇ ಗೇಟ್ ರಸ್ತೆ ಪಂಬನ್ ರಾಮನಾದಪುರಮ್ ತಮಿಳುನಾಡು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಶೇಖ್ ದಾವೂದ್ (48) ಎಂಬುವವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 24/04/2019 ರಂದು ತಮಿಳುನಾಡಿನ ಪಂಬನ್ ನಿಂದ ಹೊರಟು ಮಲ್ಪೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶೇಖ್  ದಾವೂದ್ ರವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಸಯ್ಯದ್ ರಬಿಯಾರವರಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಮಲ್ಪೆಗೆ ತಲುಪಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಮಾರನೇ ದಿನ ದಿನಾಂಕ  26/04/2019 ರಂದು ಪೀಟರ್ ಮತ್ತು ಬಶೀರ್ ರವರು ಸಯ್ಯದ್ ರಬಿಯಾರವರಿಗೆ ಶೇಖ್ ದಾವೂದ್ ರವರು ಮಧ್ಯ ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು  ಸಯ್ಯದ್ ರಬಿಯಾರವರು  ನೀಡಿದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/04/2019 ರಂದು ಬೋಟ್ ಚಾಲಕ ಬಾಲುರವರು ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಮೃತದೇಹವು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಕೋಡಿಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮದ ಸಮುದ್ರ ತೀರದಲ್ಲಿ ಮೃತದೇಹವು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮೃತದೇಹವು ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಶೇಖ್ ದಾವೂದ್ ರವರದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಶೇಖ್ ದಾವೂದ್ ರವರು  ದಿನಾಂಕ 24/04/2019 ರಂದು ಶ್ರೀ ಸನ್ನಿಧಿ Bearing Boat No IND-KA-02 MM 825 ನೇದರಲ್ಲಿ 9 ಜನರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ಹೊರಟಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ಬರುವಾಗ ಶೇಖ್ ದಾವೂದ್ ರವರು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಉಳಿದ 9 ಜನರು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ದಡ ಸೇರಿದ್ದು ಶೇಖ್ ದಾವೂದ್ ರವರ ಮರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿ  ಎಸ್.ಸೀನಿ ಅವುಲ್ ಮರೈಕಾಯರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019   ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ಯಾಮಲ (35), ಗಂಡ: ಸತೀಶ ಕೊಠಾರಿ,  ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೊನಿ ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಸತೀಶ ಕೊಠಾರಿ (38) ಎಂಬುವವರು  2 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಸಾಲಿಗ್ರಮದಲ್ಲಿರುವ ಗಣೇಶ್ ಗ್ರಾಂಡ್ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು ಒಂದೂವರೆ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಸತೀಶ್ ರವರು ಫೋನ್ ಮಾಡದೇ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸತೀಶರವರು  ಕರೆ ಮಾಡಿ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಹೋಟೆಲ್ ನಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 30/04/2019 ರಂದು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಗಣೇಶ್ ಗ್ರಾಂಡ್ ಹೋಟೆಲ್ ಗೆ ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಸತೀಶ್ ರವರು ಮಾರ್ಚ್ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ 3 ದಿನ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದು ತನ್ನ ತಂದೆಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯ ವಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಸತೀಶರವರು ಅಲ್ಲಿಗೂ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

**
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2019ರ ರಾತ್ರಿ 8:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/04/2019ರ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (48), ತಂದೆ: ದಿ. ಸಂಜೀವ ಆಚಾರ್ಯ,  ವಾಸ: ಮಾರ್ಪಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರ  ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಪಡಸಾಲೆಯ ಹಿಂದಿನ ಮರದ ಕಿಟಕಿಯ ಮರದ ಕಂಬಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಒಳಗಿನ ಕಿಟಕಿಯ ಕಂಬಿಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮುರಿದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ,  ಮನೆಯ ಕೋಣೆಗಳಲ್ಲಿರುವ  ಗೋದ್ರೇಜ್ಗಳನ್ನು  ಮೀಟಿ  ತೆರೆದು , ಅದರಲ್ಲಿನ  ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು  ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ, ಕಳವಿಗೆ  ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019  ಕಲಂ:  454, 457, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೀತಾ, ಕೌಟುಂಬಿಕ ಸಲಹೆಗಾರರು, ಸಾಂತ್ವನ ಮಹಿಳಾ ಸಹಾಯವಾಣಿ ಕೇಂದ್ರ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು 2014 ರಿಂದ  ಕೌಟುಂಬಿಕ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಮಹಿಳಾ  ಸಾಂತ್ವನ ಕೇಂದ್ರದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಎನ್‌ಜೋಗಿಯವರು ಒಂದಲ್ಲ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಅಪವಾದಗಳನ್ನು ಹೊರಿಸಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದುದ್ದಲ್ಲದೆ ದಿನಾಂಕ  29/10/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಎನ್‌ಜೋಗಿಯವರು ಕೌನ್ಸಿಲಿಂಗ್‌ರೂಂನಲ್ಲಿದ್ದ  ಸುನೀತಾ ರವರ  ಕುರ್ಚಿ ಮತ್ತು ಟೇಬಲನ್ನು ಹೊರಗೆ ತಂದು,  ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಬೇಕೆಂದು ಅಧ್ಯಕ್ಷರಿಗೆ ಒತ್ತಡ ಹಾಕುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಸುನೀತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019, ಕಲಂ: 3(1)(r) sc/st act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದುದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಹೆಬ್ಬಾರ (50), ಪಂಚಾಯತ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಪಡುವರಿ, ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ಗೆ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ  ತೆರಳಲು ಬೈಂದೂರು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಶ್ರೀ ಸೇನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೇರುಗಾರ, ತಂದೆ: ದಾಸಪ್ಪ ಶೇರುಗಾರ, ವಾಸ: ಹೊನ್ನಯ್ಯನ ಮನೆ ಪಂಚಲಿಂಗೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ  ಇವರು ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಏರು ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಕೂಗಾಡುತ್ತಾ ನನ್ನ ಮಗಳ ಸ್ಥಳದ 9&11 ವಿಚಾರವಾಗಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಚುನಾವಣಾ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ನಿಯೋಜನೆ ಗೊಂಡಿರುವುದರಿಂದ ವಿಳಂಬವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮತ್ತೆ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತನು  ಮಾತನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸಿದೇ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ನಿಂದಿಸಿ ಗದರಿಸಿ  ತಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2019 ಕಲಂ: 341, 353, 504, 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಂಗಾಧರ್ (42), ತಂದೆ: ದಿ. ತೋಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪಿತ್ರೋಡಿ ಉದ್ಯಾವರ, ಕಾಪು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-D-1992 ರಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆಗಾಗಿ ಕೈಪುಂಜಾಲ್ ಹೋಗಲು  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ಪಾಂಗಾಳ ದಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊತ್ತಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಸುಜಯ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ವರ್ಕ್ಸ್ ಸಮೀಪ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಲಾರಿ  ನಂಬ್ರ KA-06-AA-4463 ಯನ್ನು ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಿಕ್ಷಾದ ಎದುರು ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಲಾರಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-7343 ನೇ ದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಂಗಾಧರ್ ರವರ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ವಾಗಿದ್ದು, ಬಲಕೈಯಲ್ಲಿ ತರಚು ಗಾಯ, ಬಲಗಾಲಿಗೆ ಮಣಿಗಂಟೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಹಿಂದುಗಡೆ ಇದ್ದ ರಿಕ್ಷಾ   ಚಾಲಕ ದಿವಾಕರ್ ಅವರಿಗೂ ಮೂಗಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ನಾಗೇಶ್ ಎಂಬುದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2019  ರಂದು ರಾತ್ರಿ  11:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ  ಸಂಗಮ್‌ ಬಳಿಯ   ಶೆಟ್ಟಿ  ಐಸ್‌ ಪ್ಲಾಂಟ್‌ ‌ಹತ್ತಿರ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ನಾಗರಾಜು ಎಂಬುವವರು KA-13-C-1566ನೇ ಮಿನಿ ಬಸ್ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ  ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ  ತಿರುಗಿಸಿ ತಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವಿಜಯ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ   KA-30-S-6176ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ವಿಜಯರವರ  ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಎಡಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು, ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2019 ಕಲಂ: 279,  338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಗ್ರಾಮದ ನೀರಚಾಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫೆಲಿಕ್ಸ್‌ ಪಿಂಟೋ (59), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಾರ್ಷಲ್‌ಪಿಂಟೊ, ವಾಸ: ಪಿಂಟೋ ಹೌಸ್‌, ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-MB-1314ನೇ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಕ್‌ ಮಾಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ KA-20-MA-8856  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕಿಯು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಫೆಲಿಕ್ಸ್‌ ಪಿಂಟೋ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಫೀಕ್ ಎಂ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮದ ಡಿವೈನ್ ಪಾರ್ಕ್ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸುಕೇಶ್ (25), ತಂದೆ: ವೀರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕಾರ್ಕಡ ಪಡುಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 710/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2019 ಕಲಂ: 78 (1) & (3)  KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ರಫೀಕ್ ಎಂ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೊಗೆಬೆಟ್ಟು ಫಿಶ್ ಲ್ಯಾಂಡ್ ಹೋಟೆಲ್  ಎದುರು  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸಂದೀಪ್ (43), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಮೊಗೆಬೆಟ್ಟು, ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 680/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2019 ಕಲಂ: 78 (1) & (3)  KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ  ರಫೀಕ್ ಎಂ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಾಮಧೇನು ಬೇಕರಿ ಎದುರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  2:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ (43), ತಂದೆ: ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಸೀದಿ ರಸ್ತೆ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 820/- , ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2019  ಕಲಂ: 78 (1) & (3)  KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪರಮೇಶ್ವರ ಆಚಾರಿ (48), ತಂದೆ: ಬಚ್ಚು ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಜಟ್ಟಿಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಶಾನಾಡಿ, ಕೇದುರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಬಚ್ಚು ಆಚಾರಿ(85) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ 2:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 4:00 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿರುವ ಸೀತಾಫಲದ ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019   ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವನಿತಾ ಮರಾಠಿ (19), ತಂದೆ: ಪುಟ್ಟು, ವಾಸ: ಹಳ್ಳಬೇರು, ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರಿಗೆ ಬಂದು  ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಹಳ್ಳಬೇರಿಗೆ  ಮನೆ ಕಡೆಗೆ  ಒಬ್ಬರೇ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಶಿಹೊಳೆ- ಸಂಪ್ರಿ ರಸ್ತೆಯ ಕಾಡು ಪ್ರಧೇಶ ತಲುಪಿದಾಗ ಹಳ್ಳಿಬೇರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಮಾರು 25 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ  ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು   ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ  ಅವರ ಬಳಿ ಬಂದು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಹಿಂಬದಿ  ಕುಳಿತಿದ್ದ  ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಲಾತ್ಕಾರವಾಗಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಒಂದುವರೆ  ಪವನಿನ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು  ಎಳೆದು ಕೊಂಡು  ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಹೋದ ಬಂಗಾರದ ಚೈನಿನ  ಮೌಲ್ಯ 36,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ವನಿತಾ ಮರಾಠಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ: 392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್‌(23) ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಬಾಳಿಕೆರೆ ಕರಿನಹಿತ್ಲು ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ವಂಡ್ಸೆ ಬೆಳ್ಳಾಲ ರಸ್ತೆಯ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಹುಸೈನ್‌ಸಾಹೇಬರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಬಂದು ನಿಲ್ಲಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ವೇಳೆ ವಂಡ್ಸೆ-ಬೆಳ್ಳಾಲ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಗಿರಿಜಾರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಸಂದೇಶ ತನ್ನ MH-02-AP-5720 ಕಾರನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಕಡೆಗೆ ವಾಮನ ರವರು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಸಂಜೀವ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EM-0195 ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ಸಂಜೀವ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಲ್ಪಟ್ಟು ಮುಖ. ಮೂಗು, ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಸವಾರ ವಾಮನರವರಿಗೆ ಎಡ ಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ, ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ವಂಡ್ಸೆ ಐತಾಳ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ(28), ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂದೆ ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನಾಯಕವಾಡಿ ಸಂಗಮೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 7:40 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-1731 ನೇ ಹೋಂಡಾ ಆಕ್ಟಿವಾ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸುಬ್ಬ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಂಜೀವಿ (45), ಗಂಡ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ವಾಸ: ಹೆಕ್ಕರಜಡ್ಡು,  ಜರುವತ್ತು, ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಹೆಬ್ರಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಅಕ್ಕ ಗುಲಾಬಿ (55) ರವರೊಂದಿಗೆ ಒಬ್ಬರ ಮನೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ಯಾನ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ- ಉಡುಪಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಶಿವಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-EH-7373 ನೇ ಆಕ್ಟೀವಾ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸಾಧು ಕುಲಾಲ್ ಎಂಬವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಗುಲಾಬಿ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗುಲಾಬಿರವರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ಮತ್ತು ಕೊಂಬ ಬೆರಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಬಲಕೈಯ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (42) ತಂದೆ: ಅಬ್ರಾಹಂ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ : ವಿದ್ಯಾ ವಿಲಾಸ ಗ್ಲೋವಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಅತ್ತೆ ಸುಶೀಲ ಶೇರಿಗಾರ್(65) ರವರನ್ನು ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಕಟಪಾಡಿಗೆ ಬಿಡುವರೇ ಮನೆಯಿಂದ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಟು ಅಂಬಲಪಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-19-B-6333 ರಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಉಡುಪಿ ಸರ್ವೀಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅತ್ತೆಯವರು ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರು ಬದಿಯಿಂದ ಇಳಿದು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಸ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ರವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತಲೆಯ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯಾವಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ  ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಗದೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:13 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕುಂಭಾಶಿ   ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಗುಡ್ಡೆ ಶ್ರೀ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಆನಂತಮೂರ್ತಿ T.K ಎಂಬವರು KA-18-Z-6239 ನೇ ಕಾರ‌ನ್ನು ಆನೆಗುಡ್ಡೆ ಶ್ರೀ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಡೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆದರ್ಶ ಎಂಬವರು  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-AA-2769 ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆದರ್ಶ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ  ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ ಒಳಜಕಂ ಹಾಗೂ ಕೆಳತುಟಿಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2019 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (42) ತಂದೆ: ಅಬ್ರಾಹಂ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ : ವಿದ್ಯಾ ವಿಲಾಸ ಗ್ಲೋವಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಅತ್ತೆ ಸುಶೀಲ ಶೇರಿಗಾರ್(65) ರವರನ್ನು ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಕಟಪಾಡಿಗೆ ಬಿಡುವರೇ ಮನೆಯಿಂದ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಟು ಅಂಬಲಪಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-19-B-6333 ರಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಉಡುಪಿ ಸರ್ವೀಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅತ್ತೆಯವರು ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರು ಬದಿಯಿಂದ ಇಳಿದು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಸ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ರವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತಲೆಯ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯಾವಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ  ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಗದೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:13 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ (36), ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸಾಯಿಧಾಮ, ಮೂಡಬೈಲು ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಭೋಜರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ (65) ರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಬಗ್ಗೆ ಭೋಜ ರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಸುಲೋಚನಾ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕೆರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಇವರು  ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಭೊಜರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಭೋಜರಾಜಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಹೇಶ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಂಜೆ 04:05 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಭೋಜರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಭೋಜರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಈ ಹಿಂದೆ ಹೃದಯದ ತೊಂದರೆ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಎಂಜೋಪ್ಲಾಸ್ಟ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಭೋಜರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಅಥವಾ ಅವರ ಇನ್ನಾವುದೋ ದೈಹಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಗಣಪತಿ ಆಚಾರ್ಯ (58) ತಂದೆ: ದಿ. ಪರಮೇಶ್ವರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕಾವೇರಿ ನಿಲಯ, ವಿಷ್ಣು ಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ , ಹೇರೂರು ಅಗ್ರಹಾರ, 52ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳ ಜೊತೆ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಇವರ ತಮ್ಮ ನಾದ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ (56) ಎಂಬವರು ಸ್ಥಳೀಯ ಜನರಲ್ಲಿ ಕೈ ಸಾಲವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು, ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು ಸಾಲವನ್ನು ಕಟ್ಟಲಾಗದೆ ತುಂಬಾ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಇದ್ದು, ಸಾಲದ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00  ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹೇರೂರು ಅಗ್ರಹಾರ ಗಾಡ್ವಿನ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ ರವರ ಹಾಡಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ  ಅಕೇಶಿ ಮರಕ್ಕೆ ಹುರಿ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನೀಶ್ ಮೆಂಡೊನ್ಸಾ (34) ತಂದೆ:ತೋಮಸ್ ಮೆಂಡೊನ್ಸ್ ಹಡ್ಯಾಲು ಮನೆ ಮುಡಾರು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಆನಂದ ಮೆಂಡೋನ್ಸ್ (38) ಎಚ್ ಐ ವಿ ಸೋಂಕು ತಗಲಿರುವ ವಿಚಾರ ತಿಳೀದು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹಡ್ಯಾಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆ ಸಮೀಪ  ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲನ್ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕುಂಭಾಶಿ   ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಗುಡ್ಡೆ ಶ್ರೀ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಆನಂತಮೂರ್ತಿ T.K ಎಂಬವರು KA-18-Z-6239 ನೇ ಕಾರ‌ನ್ನು ಆನೆಗುಡ್ಡೆ ಶ್ರೀ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಡೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆದರ್ಶ ಎಂಬವರು  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-AA-2769 ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆದರ್ಶ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ  ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ ಒಳಜಕಂ ಹಾಗೂ ಕೆಳತುಟಿಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2019 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಳಪಗಡೆಕಾರ (39) ತಂದೆ: ಬೀಮಣ್ಣ  ವಾಸ: ನಾದ ಕೆ.ಡಿ. ಗ್ರಾಮ ಇಂಡಿ ತಾಲೂಕು ವಿಜಯಪುರ ಇವರು ಕೆಎ-19-ಎಫ್-2993 ನೇ ನಂಬ್ರದ ನಂಬ್ರದ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ (ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌‌ಟಿಸಿ) ಬಸ್ಸಿನ ನಿರ್ವಾಹಕನಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ಸದ್ರಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಬಸ್ಸು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಹೊರಟು ಸುಮಾರು 14:15 ಘಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ-20-ಡಿ-9148 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸಿನ  ಚಾಲಕ ಅರುಣ ಎಂಬಾತನು ಬಸ್ಸಿನ ಸಮಯದ ಬಗ್ಗೆ ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿ ಮಾಳಪಗಡೆಕಾರ ರವರು ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರುಗಡೆ ಅಡ್ಡ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಇವರಿಗೆ ಹಾಗೂ  ಬಸ್ಸಿನ  ಚಾಲಕ  ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಸರಕಾರಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ: 341,504,323,353 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ (31) ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಾರೆಬೈಲು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕೆಎ-20-ಡಿ-9148 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಶ್ರೀದುರ್ಗಾಂಬ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಖಾಸಗಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಬಸ್ಸು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಹೊರಟು ಸುಮಾರು 14:10 ಘಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದು  ಇವರು  ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಬಸ್ಸಿಗೆ  ಕೆಎ-19-ಎಫ್-2993  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ಈ  ಸಮಯ ಅರುಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ವಿಚಾರಿಸಿದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ ಬಸ್ಸಿನ  ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥ, ನಿರ್ವಾಹಕ ಮಲ್ಲಪ್ಪ ಕೆ.ಎ.  ಸೇರಿ ಅರುಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಬಸ್ಸಿನ ಅಡಿಗೆ ಹಾಕಿ ಸಾಯಿಸುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2019 ಕಲಂ: 341,504,506 323, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಎಂಬುವವರು ಅರೆಹೊಳೆ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ, ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವ ಸಮಯ ಎಮ್ ಹೆಚ್-43-ಎನ್-3405 ಇನೋವಾ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ರವರ ತಲೆಗೆ, ಹಣೆಗೆ, ಎಡಕಣ್ಣಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ನಾಗರಾಜ ನಾಯ್ಕ್ (30) ತಂದೆ; ದಿ; ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ; ಕಲ್ಮಠ, ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2019 ಕಲಂ: 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 2:30 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್‌‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ಪರಮೇಶ್ವರಪ್ಪ  ದುರ್ಗಪ್ಪ  ಮಡ್ಡೇರ ಎಂಬವರು KA-01-F-9044 ನೇ KSRTC ಬಸ್‌‌ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಆನಂದ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು KA-20-EG-5082 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌‌‌‌‌‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮತಿ (40) ತಂದೆ ಗಂಡ: ಆನಂದ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಳಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆನಂದ ದೇವಾಡಿಗ  ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮತಿ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾರಮ್ಮ, (60) ಗಂಡ: ಹುಸೈನ್ ಹಸನ್, ವಾಸ: ಬದ್ರಿಯಾ ಮಂಜಿಲ್, ಬೊಟ್ಟು ಹೌಸ್, ಚರ್ಚ್‌ ರಸ್ತೆ, ಉಚ್ಚಿಲ, ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ತೋಟದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಕೆಲಸದವರು ಸ್ವಚ್ಛತಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಅವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ನೆರೆಮೆನೆಯ ನಿವಾಸಿಗಳಾದ ಕಾಸಿಂ ಹುಸೈನ್ ಮತ್ತು ಹಲೀಮಮ್ಮ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಯನ್ನುಂಡು ಮಾಡಿ, ಸಾರಮ್ಮ ರವರಿಗೆ ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿನಗೆ ಯಾವುದೇ ಅಧಿಕಾರ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಬೈದು, ಹಲೀಮಮ್ಮ ರವರು ಸಾರಮ್ಮ ರವರನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಆಯತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಬಲಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ:447, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ (30), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶಾನ್ಕಟ್ಟು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಲ್ಪೆಯಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಂಟೀನ್‌ ವ್ಯವಹಾರ ನಡಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-Q-9852 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ಉಡುಪಿ-ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ಹಾಲ್‌ನ ಸಮೀಪ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ  ಅಂದರೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-19-MB-0574 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕನಾದ ವೆಂಕಟೇಶ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವರು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮಲೇ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ಸುರೇಶ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಎನ್‌ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ಯ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ, ಹೇರಿಂಜೆ ರಸ್ತೆ, ಲಿಟ್ಲ್‌ರಾಕ್ ಶಾಲೆ ವಸತಿ ಗೃಹದ ಬಳಿ ಇರುವ ಮನ್ನಣ್ಣ ಚಾಲಿಲ್ ಎಂಬ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಜಿ ಜಾಕಾಬ್ (55), ತಂದೆ: ದಿ. ಜೆ ಜಾಕಾಬ್, ವಾಸ: ಮನ್ನಣ್ಣ ಚಾಲಿಲ್ , ಹೇರಿಂಜೆ ರಸ್ತೆ ಲಿಟ್ಲ್ ರಾಕ್ ಶಾಲೆ ವಸತಿ ಗೃಹದ ಬಳಿ, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಪಾಟನ್ನು ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 2 ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ ನಾಲ್ಕು ಪವನ್‌ನ ಚಿನ್ನದ ಸರ – 1,  ಒಂದು ಪವನ್‌ನ ಚಿನ್ನದ ನೆಕ್‌ಲೆಸ್ – 1, ಅರ್ಧ ಪವನ್‌ನ ಉಂಗುರ – 2, ಒಂದು ಪವನ್‌ನ ಚಿನ್ನದ ಬಳೆ- 3, ಒಂದೂವರೆ ಪವನ್‌ನ ಚಿನ್ನದ ಬಳೆ -1, ಒಂದು ಪವನ್‌ನ ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್ – 2 ಹಾಗೂ ಅರ್ಧ ಪವನ್‌ನ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯ – 2, ಒಟ್ಟು 13 ½ ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2019 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್‌‌ ಮೈಂದನ್‌, ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ತಿಂಗಳಾಯ, ವಾಸ: ಕೊಳ ಮಲ್ಪೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದಾಗ ಮಧ್ಯ ರಾತ್ರಿ 1:10 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬಡಿಯುತ್ತಿದ್ದದರಿಂದ  ಹೊರಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಆ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮೈಮೇಲೆ ರಕ್ತ ಸೋರುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನು ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹನುಮಾನ್ ವಿಠೋಭಾ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಎದುರು ಸಮುದ್ರ ದಡದಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಅಮಿತ್‌ ‌ಹಾಗೂ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ರವರಲ್ಲಿ ಅಮಿತ್‌‌ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ವಿಠೋಭಾ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ದೋಣಿಯ ಹತ್ತಿರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಸೊಂಟೆ ಹಿಡಿದು ನಿಂತಿರುವಾಗ ಯಾರೋ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅವರ  ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಆತನ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ: 302 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮಿತ್‌ (27), ತಂದೆ:ಸುರೇಶ್‌ ಕರ್ಕೆರಾ. ವಾಸ: ಕೊಳ ಮಲ್ಪೆ ಇವರು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್ ರವರು ಕೊಳದ ಹನುಮಾನ್ ವಿಠೋಭಾ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಎದುರು ಸಮುದ್ರದ ದಡದ ಕಲ್ಲುಗಳ ಬಳಿ ಪ್ರತಿ ದಿನ ಮಲಗುವಂತೆ ದಿನಾಂಕ 27/04/2019 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದು, ಮಧ್ಯ ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದ ಅಮಿತ್‌ ರವರಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮರದ ದಪ್ಪ ಸೋಂಟೆಯಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಗಾಯವಾಗಿ ರಕ್ತ ಸೋರುತ್ತಿದ್ದು ಪುನಃ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಬಲ ಕೈಯನ್ನು ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಹಿಡಿದಾಗ ಅವರ ಕೈಯಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿಸಿದ್ದು, ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾಯಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲೇ ಮರದ ದಪ್ಪದ ಸೋಂಟೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಅಮಿತ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ: 307 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಹೇರಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ(23)ತಂದೆ: ಪಿಣಿಯ ವಾಸ: ಗಣಪನ ಜಡ್ಡು, 28ನೇ ಹಾಲಾಡಿ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು. ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಬಾವ ಅರ್ಜುನ್ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EQ-108 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗರಮಠದಲ್ಲಿರುವ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮದುವೆ ಮನೆಗೆ ಬಾರ್ಕೂರಿನಿಂದ ಸಾಮಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಾಗರ ಮಠ ಕಡೆಗೆ ಬಾರ್ಕೂರು–ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಆಂದರೆ ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-46-8077 ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ ಹಿಂದೆ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಅರ್ಜುನ್‌ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಅರ್ಜುನ್ ನಾಯ್ಕ ರವರ ತಲೆ ಮತ್ತು ಭುಜ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತಾಗಿ ಅವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಹೇಶ ರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳು ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಆರೋಪಿಯು ಮಹೇಶ ರವರನ್ನು ನೋಡಿ ಕೂಡಲೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ 134 (a) (b) r/w 187 IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಂದರ ಆಚಾರ್ಯ (57) ತಂದೆ: ದಿ: ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕಟಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು. ಇವರಿಗೆ 1) ಸಾವುನ್ ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ ಯಾನೆ ಝೇವಿಯರ್ ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ (81) ತಂದೆ: ದಿ: ಲಾದ್ರು ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ, ವಾಸ: ಅಚ್ಚಡ್ ರೈಲ್ವೆ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಏಣಗಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು. 2) ಇಗ್ನೇಷಿಯಸ್ ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ (75) ತಂದೆ: ದಿ: ಲಾದ್ರು ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ, ವಾಸ: ಅಚ್ಚಡ್ ರೈಲ್ವೆ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಏಣಗಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು. 3) ರೀಟಾ ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ (65) ತಂದೆ: ದಿ: ಲಾದ್ರು ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ, ವಾಸ: ಅಚ್ಚಡ್ ರೈಲ್ವೆ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಏಣಗಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು. 4) ಗೋಡ್ವಿನ್ ಡೇಸಾ (53) ತಂದೆ: ದಿ: ಮೆಟಿಲ್ಡಾಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ ವಾಸ: ಅಚ್ಚಡ್ ರೈಲ್ವೆ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಏಣಗಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು. 5) ಶ್ರೀಮತಿ ಡಯಾನಾ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ (51) ತಂದೆ: ದಿ: ಮೆಟಿಲ್ಡಾಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ ವಾಸ: ಅಚ್ಚಡ್ ರೈಲ್ವೆ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಏಣಗಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು. 6) ಅನಿಲ್ ಡೇಸಾ (49) ತಂದೆ: ದಿ: ಮೆಟಿಲ್ಡಾಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ ವಾಸ: ಅಚ್ಚಡ್ ರೈಲ್ವೆ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಏಣಗಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು. 7) ಬ್ರಿಜಿತ್ ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ ಗಂಡ: ಝೇವಿಯರ್ ಕ್ಯಾಸ್ತಲಿನೋ, ವಾಸ: ಅಚ್ಚಡ್ ರೈಲ್ವೆ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ಏಣಗಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸುಂದರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಹಿರಿಯರಿಂದ ದಾಸ್ತಾವೇಜು ವಿಭಾಗ ಪತ್ರದ ಮುಖಾಂತರ ಸಿಕ್ಕಿರುವ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 174/7 ರಲ್ಲಿನ 0.37 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗದ ದಾಖಲಾತಿಗಳನ್ನು ನೀವೇ ಸರಿಪಡಿಸಿ 5,00,000/- ರೂಪಾಯಿಗೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 22/03/2018 ರಂದು ಕರಾರು ಮಾಡಿ 2,70,000/- ರೂಪಾಯಿ  ಮುಂಗಡ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸುಂದರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಸದ್ರಿ ಮುಂಗಡ ಹಣವನ್ನು ಆರೋಪಿ 1ರಿಂದ 6 ನೇಯವರಿಗೆ ವಿವಿಧ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳ ಚಕ್ ಮುಂಖಾತರ ಸಂದಾಯ ಮಾಡಿ, ಕರಾರಿನಂತೆ ಸುಂದರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಜಾಗದ ನೋಂದಣೆಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 15/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಂದರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು 1ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಮನೆಯಗೆ ಹೋಗಿ ಜಾಗದ ನೋಂದಣೆ ಮಾಡಿಕೊಡಲು ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಆಗ ಆರೋಪಿಗಳು ಸುಂದರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು “ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನೋಂದಣೆ ಮಾಡಲು ಕೇಳಿಕೊಂಡೆರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ, ನಿನಗೆ ಜಾಗ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿನ್ನ ಹಣವನ್ನು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಾನ್ಯ 2ನೇ ಎ.ಸಿ.ಜೆ ಮತ್ತು ಜೆ.ಎಮ್.ಎಫ್.ಸಿ. ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಉಡುಪಿ ರವರ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2019 ಕಲಂ: 406 420 504 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ  ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಸೈನ್ ಅಕ್ತರ್ (28), ತಂದೆ: ಕೆ.ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ, ವಾಸ: ಬೈತುಲ್ ಹನೀಯ, ಕಾಂಚನ್ ಐಸ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ ಬಳಿ, ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಫೈಸಲ್(8)ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 05/05/2019 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ KA-20-AA-7386 ನೇ ನಂಬ್ರದ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ರಫೀಕ್ ರವರು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಹೆಜಮಾಡಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಜಮಾಡಿ ಕೋಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಫೈಸಲ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತೀವ್ರವಾದ ಜಖಂ, ಕೈಗಳಿಗೆ, ತಲೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಗಾಯಾಳು ಮಗುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳ ರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ: 279,  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಹೊಳ್ಳ (50), ತಂದೆ:  ದಿ. ಕೆ. ನರಸಿಂಹ ಹೊಳ್ಳ, ವಾಸ: ಕುಂಜಿಗುಡಿ. ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು 22 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್  ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಹತ್ತಿರ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಮುಕುಂದ ಭಟ್ ರವರ ಅಂಗಡಿ ಮಳಿಗೆಯ ಮೂರನೆ ರೂಮ್ ನಲ್ಲಿ ಹರಿಶ್ರೀ ಮೆಡಿಕಲ್ಸ್ ಎಂಬ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೆಡಿಕಲ್ ಶಾಪ್ ಬಂದ್ ಮಾಡಿ ಶಟರ್ ಎಳೆದು ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯ ಮೆಡಿಕಲ್ಸ್ ನ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶಾನುಭೋಗ್ ರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ರಾತ್ರಿ ಯಾರೊ ಕಳ್ಳರು ಪ್ರಕಾಶ್ ಶಾನುಭೋಗ್ ರವರ ದುರ್ಗಾ ಮೆಡಿಕಲ್ಸ್, ಹಾಗೂ ಮಹಾದೇವಿ  ಮೆಡಿಕಲ್ಸ್, ಮತ್ತು ಹರಿಶ್ರೀ ಮೆಡಿಕಲ್ಸ್ ನ ಶಟರ್ ಮುರಿದು  ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ ಕೂಡಲೇ ಬನ್ನಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರ ಮೆಡಿಕಲ್ ಶಾಪ್ ನ ಶಟರ್ ನ್ನು ಅರ್ಧ ಬಾಗಿಲು ಬೀಗ ಸಮೇತ  ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿದ್ದು ಒಳಗಡೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಂಗಡಿಯೊಳಗೆ ಇದ್ದ ಕ್ಯಾಶ್ ಡ್ರಾವರ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ 5000/- ರುಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಯಾರೊ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 05/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:15 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೊ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ವಸ್ತು ಕಳ್ಳತನವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಎದುರಿನಲ್ಲಿರುವ ದುರ್ಗಾ ಮೆಡಿಕಲ್ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಮಹಾದೇವಿ ಮೆಡಿಕಲ್ಸ್ ನ ಶಟರ್ ನ್ನು  ಮುರಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2019 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ತಿಮ್ಮಪ್ಪಯ್ಯ ಮಂಜ (67),ತಂದೆ: ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಮಂಜ,ವಾಸ: ಕೋಡಿಗೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಮಂಜ (57) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಮಗೆ ಇದ್ದ ಲಿವರ್ ತೊಂದರೆ ಹಾಗೂ ಗ್ಯಾಸ್ಟಿಕ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮನನೊಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಐರ್ ಬೈಲು ವಾರಾಹಿ ಚಾನಲ್ ನ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ (50), ತಂದೆ; ಸುಂದ ರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ; ನರ್ನಾಡು ಸುಕಾಂತಿ ನಿಲಯ ,ಕೊಳಲಗಿರಿ ಅಂಚೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ(75)ಎಂಬುವವರು ಮೂತ್ರಪಿಂಡಕಾಯಿಲೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ.ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ಡಿಸಚಾರ್ಜ್  ಆಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 07/05/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನಮನೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋದ ಕೊಂಕಣ್ ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿ ದಾಟಲು ಹೋದಾಗ ರೈಲು ಇಂಜಿನ್ ತಾಗಿ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*  *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಟ್ಟಿಕುದ್ರು ಹಣ್ಣು ಮಂಡೆ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಪ್ರವೀಣ (38), ತಂದೆ: ಕೇಶವ, ವಾಸ: ಇಂದಿರಾ ನಿಲಯ, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಬಸವರಾಜ (49), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ, ವಾಸ: ಪತಿಬೆಟ್ಟು, ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು KA-20-B-2101 ನೇ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿರುವುದು ಧೃಢಪಟ್ಟಿದ್ದು, KA-20-B-2101 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು (ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ-3,00,000/), ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ   ಚೀಲಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬಿ ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿದ್ದ 1 ಯುನಿಟ್‌ ‌ಮರಳು ( ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,000/-), ಸಲಿಕೆ -1 ( ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 200/-), ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ; 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು 12:35 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ KA-01-EF-7110 ರ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ  ವಿಜಯ ಕುಮಾರ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪುತ್ತೂರಿನ ಶ್ಯಾಮಿಲಿ ಗ್ಯಾಸ್ ಬುಕ್ಕಿಂಗ್ ಶಾಪ್ ನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ತಿರ್ತೆಶ್ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಿರ್ತೆಶ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು  ಬೆನ್ನಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಪಿ.ಆರ್ ಗಿರೀಶ (34), ತಂದೆ:  ಬಾಲಚಂದ್ರ, ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 105 E ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚ್ಚಿನ್‌ ಆರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಶ್ರೀರಕ್ಷಾ ನಿಲಯ, ಮರ್ಣೆ, ಅಜೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-B-9945ನೇ ಎಸ್‌ವಿಟಿ ಟ್ರಾವೆಲ್ಸ್‌ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30ಗಂಟೆಗೆ ಪರ್ಕಳ ಬಿ.ಎಮ್‌ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-15-6416ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಚ್ಚಿನ್‌ ಆರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ಸಿನ ಬಲಭಾಗದ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಭಾಗದ ಕಿಟಕಿಯ ಬದಿಯ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಅಜಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ. ರಜಾಕ್ (44), ತಂದೆ: ಪಕ್ರುದ್ದೀನ್, ವಾಸ: ಗಾರ್ಡ್ನ್ ಸಿಟಿ ಹತ್ತಿರ ಕಡ್ಸಲೆ ಬೆಟ್ಟು ಕರಂದಾಡಿ ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ರೇಷ್ಮಾ ಭಾನು (18) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/05/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕರಂದಾಡಿ ಕಡ್ಸಲೆಬೆಟ್ಟು ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಲಾಬಿ (55), ಗಂಡ: ದಿ. ರಾಮ, ವಾಸ: ಡಿ ಗ್ರೂಪ್ ನೌಕರರು, ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿ, ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ಎಂದಿನಂತೆ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಪ್ರತಿ ದಿನ ಇಡುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವ್ಯಾನಿಟಿ ಬ್ಯಾಗ್ ನ್ನು ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ  ಪರ್ಸ್ ನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿಸಿ ಟಿವಿಯ ದೃಶ್ಯಾವಳಿಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ಸಮಯ ತಿಳಿದು ಕಳವಾದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದಿದ್ದು , ಪರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೂರು ಸಾವಿರ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ನವೀನ್ ಎಸ್ ನಾಯ್ಕ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ KA-54-4173 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಭಗವತಿ ಹಾರ್ಡವೇರ್ ಅಂಗಡಿ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಲಾರಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಲಾರಿಯನ್ನು 3ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಂಜುನಾಥ (24), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟೇಶ್, ವಾಸ: ಅತ್ತಾವರ ಹಳ್ಳಿ ದೊಡ್ಡ ಹೊಬ್ಬಿ, ಹಾಸನ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರು 3 ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಂಜುನಾಥ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅಡ್ಡಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ 3ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಂಜುನಾಥ್ ನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಬಗ್ಗೆ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ತಾನು ಚಲಾಯಿಸುವ ಲಾರಿ ಮಾಲಕ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಹಾಸನದ ಅನುಕುಮಾರ್ ತನಗೆ  2ನೇ ಆರೋಪಿ ರಾಜೇಶ್ ಅರಸಿಕೆರೆ ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆ  ಚಾಲಕನಾಗಿರುವ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-54-4173 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿದ್ದು ಲಾರಿಯು ಬೈಕಂಪಾಡಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಹತ್ತಿರ ಇದ್ದು  ಲಾರಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ 17,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ 17 ಟನ್‌ಮರಳು ಇರುವುದಾಗಿ ಆರೋಪಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.   ಯಾವುದೋ ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸರಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತಾದ ಮರಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಲಾರಿ, ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸ್ವತ್ತು ಮತ್ತು ಲಾರಿ ಚಾಲಕನನ್ನು ಮತ್ತು ಆತನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲನ್ನು   ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 66 r/w 192(A)  184  IMV Act  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 07/05/2019 ರಂದು ಜಾನಕಿ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ KA-05-AB-5667 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 00:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್  ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಲಾರಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ 00:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಲಾರಿಯನ್ನು 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಸನ್ನ ಹೆಚ್. ಆರ್ (32), ತಂದೆ: ರುದ್ರಪ್ಪ್, ವಾಸ: ಹಿರೇಬೆಳಗುಳಿ  ಗ್ರಾಮ, ಹೊಳೆನರಸಿಪುರ ತಾಲೂಕು, ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಸನ್ನ ಹೆಚ್.ಆರ್. ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅಡ್ಡಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ 2ನೇ ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ  ಸರಿಯಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಬಗ್ಗೆ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ರೋಹಿತ್ ಮಂಗಳೂರು ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಮಂಗಳೂರು ಅಡ್ಯಾರ್ ಸಹ್ಯಾದ್ರಿ ಕಾಲೇಜ್ ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ 17,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ 17 ಟನ್‌ಮರಳು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಯಾವುದೋ ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸರಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತಾದ ಮರಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ  ಲಾರಿ, ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸ್ವತ್ತು  ಮತ್ತು ಲಾರಿ ಚಾಲಕನನ್ನು ಮತ್ತು ಆತನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 66  ಜೊತೆಗೆ 192(A)  184  IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 04/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ B.H ಕ್ರಾಸ್ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ 52 ರಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಕಾಶ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-EH-4928 ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕಂಡ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ  ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ನಾವುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ (36), ತಂದೆ : ದಿ. ಶಂಕರ, ವಾಸ:   ಪಿಂಗಾಣಿ ಗುಡ್ಡೆ ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-W- 3960ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ, ಎಡಬದಿಯ ಎದೆಗೆ, ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳನೋವು ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ KA-19-N -6185 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥ ಪಕೀರಪ್ಪ ಕಾಮಣ್ಣನವರು  ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-D-3747 ನೆ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥ ಫಕೀರಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ 8 ವರ್ಷದ ಸೃಜನಾ ರವರಿಗೆ ಸಾದಾ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು  ಸಂಧ್ಯಾರವರಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ (43),  ತಂದೆ: ಮಂಜು ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕೋಟ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಶೇಖರ ಸಂಜೀವ ಮಂಜುನಾಥ ಹಾಗೂ ವಿಜಯ ಕುಂದರ್ ಎಂಬುವವರು ಮಲ್ಪೆಯ ತೌಫೀಕ್ ಎಂಬುವವರ ಮಾಲೀಕತ್ವದ IND-KA-02-MM -4492 ನೇ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೊರಡಲು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನಿನ ಬಲೆಯನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ವೇಳೆ ಬಲೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ವಿಜಯ ಕುಂದರ್ (53) ಎಂಬುವವರು ಬೋಟಿನ ಒಳಗೆ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ನಂತರ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷೀಸಿದ ವೈದ್ಯರು ವಿಜಯ ಕುಂದರ್ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ (49), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ಕೃಪಾ, ಪಾವಂಜಿಗುಡ್ಡೆ, ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ರಾಮ ಸನೀಲ್‌ (‌‌44) ಎಂಬುವವರು ಆಶೀರ್ವಾದನಗರ ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 06/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಒಳಗೆ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 04/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ,(35), ತಂದೆ: ಅನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೆಳಬೈಲು 28 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  KA-20-EK-9394 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ  ಸವಾರನಾಗಿ  ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  28 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಚಾನೆಲ್ ಬಳಿ  ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಆರೋಪಿ ಮನೋಜ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಆರೋಪಿ  ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ  ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ  ಪರಿಣಾಮ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ  ಬಲಕಾಲಿಗೆ   ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2019 ಕಲಂ:  279 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಕೆ.ಎಲ್ (30),  ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ನಾಯ್ಕ್ , ವಾಸ:ಕೊಂಡೆಜಡ್ಡು, ಚಾರಾ ಗ್ರಾಮ  ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ನಾಯ್ಕ್ ( 60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 05/05/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 03:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯವಾಧಿಯಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಸುಭಾಶನಗರದ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿವಿರುವ ಮೋರಿಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತವರು ಅಯತಪ್ಪಿ ಕೆಳಗೆ ನೀರು ಹೋಗುವ ಚರಂಡಿಗೆ ತಲೆ ಕೆಳಗಾಗಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 174ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾ ವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸವಿತಾ ವಿ ಶೆಟ್ಟಿ (40), ಗಂಡ : ವಸಂತ ಎಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ : ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ ನಿಲಯ, ಕುರ್ಡುಂಜೆ ಮೇಲ್ಮನೆ, ಆರೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು,ಇವರ ಗಂಡ ವಸಂತ ಎಸ್‌‌ ಶೆಟ್ಟಿ (55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 05/05/2019 ರಂದು 19:00 ರಿಂದ 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಧ್ಯೆ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಂತೆ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು, ಶುಗರ್‌ ಹಾಗೂ ಲಿವರ್‌ ತೊಂದರೆ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ತೀವೃ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019  ಕಲಂ : 174  ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

* ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ, ತಂದೆ: ರಂಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 5-1-51ಎ, ಪೃಥ್ವಿ ಎಜೆನ್ಸಿ ಹತ್ತಿರ, ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆ, ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ, ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿಯಲ್ಲಿರುವ ಜ್ಯೋತಿ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ಎಂಬುವವರ ಮಾಲಕತ್ವದ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಂನಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ಹಾಗೂ ಅಳಿಯನೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/04/2019 ರಂದು ಎಲ್ಲರೂ  ಅವರ ಸ್ವಂತ ಊರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಬಾಡಿಗೆ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಮಗಳು ಭಾಗ್ಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಒಬ್ಬಳೇ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ  01/05/2019 ರಂದು ಭಾಗ್ಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಮ್‌ಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ವಾಪಾಸು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಮ್‌ಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ರೂಮ್‌ನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಮನೆಯ ರೂಮ್‌ನ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಅದರ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಎರಡು ಜೊತೆ ಚಿನ್ನದ ಮಕ್ಕಳ ಲೋಲಾಕ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ 2 ಜೊತೆ ಚಿನ್ನದ ಲೋಲಾಕಿನ ಮೌಲ್ಯ 20,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ: 454, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/05/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 76 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ನಗರದ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು, ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ  ಸಾಯಂಕಾಲ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಗಣೇಶ, ಪ್ರಾಯ 27 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಯಮುನಪ್ಪ ವಾಸ: ಗುಳಿದಗುಡ್ಡ, ಅದೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಗುಳಿದಗುಡ್ಡ ತಾಲೂಕು ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ, (2) ಮಂಜುನಾಥ, ಪ್ರಾಯ 23 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವಪ್ಪ ವಾಸ: ದುಗ್ಗಲದೋಣಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಷ್ಷಗಿ ತಾಲೂಕು, ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ, (3) ಶಿವಾನಂದ ಯಮುನಪ್ಪ ಗೋರಾವರ್, ಪ್ರಾಯ 28 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಯಮುನಪ್ಪ ವಾಸ: ಹುಲಿಕೇರಿ, ಗುಳೆದಗುಡ್ಡ, ಕೋರುತಿ ಗ್ರಾಮ, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ, (4) ಗಣೇಶ ವೇಣಪ್ಪ ಔಕೋತ್ತಾರ್, ಪ್ರಾಯ 24 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ವೇಣಪ್ಪ ವಾಸ: ಗಜೇಂದ್ರಗಡ, ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆ, (5) ಶರಣಪ್ಪ, ಪ್ರಾಯ 32 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಪರಷಪ್ಪ ವಾಸ: ಗಂಟಿಹಾಳ, ಹನಗುಂದ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ, (6) ಶಂಕರಪ್ಪ ಗ್ಯಾನಪ್ಪ ಸರೂರ್, ಪ್ರಾಯ 30 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಗ್ಯಾನಪ್ಪ ವಾಸ: ಚಿಕ್ಕಮೊಗಿ ಗ್ರಾಮ, ಹನಗುಂದ ತಾಲೂಕು ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ,. (7) ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಚವಣ್ಣ, ಪ್ರಾಯ 25 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಚವಣ್ಣ ವಾಸ: ಇಳಿಕಲ್ ಜ್ಯೋಶಿಗಲ್ ಹನಗುಂದ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ, ಜೂಜಾಟದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 5,320/-, ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌-52, ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹಾಸಿದ ಹಳೇಯ ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್-1, ಹಾಗೂ ಒಂದು ಅರ್ಧ ಉರಿದ ಮೇಣದ ಬತ್ತಿ-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 04/05/2019 ರಂದು ಆಪಾದಿತ ರಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ  12:30 ರಿಂದ 13:00 ಗಂಟೆ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಪ್ರಭಾವತಿ ನಿಲಯ ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಪಕ್ಕದ ಜಾಗದವರಾದ ಶೇಖರ  ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ  ಹಾಕಿದ್ದು  ಅದು ಅವರ  ಜಾಗವಾದ  ಸರ್ವೇ  ನಂಬ್ರ  35 ಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ ತಗಲುತ್ತದೆ  ಎಂದು ಗೊತ್ತಿದ್ದು ಕೂಡಾ  ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ.   ಆ ಬೆಂಕಿ  ಪಕ್ಕದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ತಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ  ಹುಲ್ಲು  ಸಾಗವಾಣಿ , ಮಾಗವಾನಿ  ಗಿಡಗಳು ಸುಟ್ಟು 2000/- ರಿಂದ 3000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 36 ಜಾಗಕ್ಕೆ  ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅಲ್ಲಿಯೂ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕಿ 2000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರವೀಣ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ: 435, 447ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಪದ್ಮನಾಭ ರಾವ್ (63) ತಂಧೆ: ಕೆ. ಮಂಜುನಾಥ ರಾವ್ ವಾಸ: ಉರಾಳರ ಕೇರಿ ಕಾರ್ತಟ್ಟು  ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ತಮ್ಮ ಕೆ.ರಾಜಾರಾಮ್ ರಾವ್ (58) ಇವರು ಮಂಗಳೂರಿನ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಅಡಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 04/05/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ಮನೆಯಾದ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ತಟ್ಟುವಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಕೆ. ರಾಜಾರಾಮ್ ರಾವ್ ರವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಕೆಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಫ ಇದ್ದು ವೈದ್ಯರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಔಷಧಿ ತಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕೆ. ರಾಜಾರಾಮ್ ರಾವ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 05/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕಾಫಿ ಕುಡಿದಿದ್ದು ನಂತರ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆ. ಪದ್ಮನಾಭ ರಾವ್ ರವರು ಹೆಸರು ಕಾಳು ಬೇಯಿಸಿದ ನೀರನ್ನು ಲೋಟಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ ಕುಡಿಯಲು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಕುಡಿಯುವಾಗ ವಿಪರೀತ ಕೈ ನಡುಗುತ್ತಿದ್ದು ಕುಡಿಯಲಾಗದೇ ಇರುವ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಕೆ .ಪದ್ಮನಾಭ ರಾವ್ ರವರು ಲೋಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅವರನ್ನು ಮನೆಯ ಜಗುಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಸಿ ನಂತರ 108 ಆಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:40 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಕೆ. ರಾಜಾರಾಮ್ ರಾವ್ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಮೊಗವೀರ (50) ತಂದೆ ದಿ ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಬಾಲು ಮನೆ ನಾನಾ ಸಾಹೇಬ್ ರಸ್ತೆ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗ ಸುನೀಲ್ (36) ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನಾನಾಸಾಹೇಬ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬಾಲುಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 04/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 05/05/2019 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮರಣದ ಕಾರಣ ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ:174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 03/05/2019  ರಂದು  ರಾತ್ರಿ  10 :00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ  ಪೇರಡ್ಕ   ರವೀಂದ್ರ ನಾಯಕ್  ಎಂಬವರ ದಿನಸಿ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ  ರಸ್ತೆಯ  ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ  ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸುಜಿತ್  (25) ತಂದೆ: ನಾಗೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ:  ಯಾತ್ರಿ ಕೃಪಾ  ಮನೆ, ಕಾಡಪಲ್ಕೆ  ದರ್ಖಾಸ್ ಮಾಳ ಅಂಚೆ  ಮಲ್ಲಾರ್ ಮಾಳಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-20-ಡಿ-8350 ನೇಯದಕ್ಕೆ  ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಕೆಎ-02-ಝಡ್-7496  ನೇ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ   ಕುದುರೆಮುಖ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಲ್ಲೇ ಎದುರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ತಂತಿ ಕಂಬಗಳಿಗೆ   ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ಕಾರು ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸುಮಾರು 5 ಅಡಿ ಆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ರಿಕ್ಷಾ ಕೂಡ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸುರೇಶ ಎಂಬವರಿಗೆ ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಸ್ಪಂದನಾ ಎಂಬವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಹಾಗೂ ಎರಡು ತಂತಿ ಕಂಬಗಳು ತುಂಡಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  ಅಕ್ರ 42/2019 ಕಲಂ:279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 03/05/2019 ರಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ(47), ತಂದೆ: ಶೇಷ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಪಡುವಾಯಿನಹಿತ್ಲು, ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಮಾವ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ರವರು ತಮ್ಮ ಕೆಎ-20-ಬಿ-8783ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ -66 ರಲ್ಲಿ ತ್ರಾಸಿಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆಯ ನಿರೋಣಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಡಿವೈಡರ್‌ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು, ಚಾಲಕ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ರವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019, ಕಲಂ:  279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಪೈ (44), ತಂದೆ: ಬಿ.ರಮಾನಾಥ ಪೈ, ವಾಸ: ಅನಂತ ಕೃಪಾ, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/05/2019 ರಂದು  ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಅವರ ತಂದೆ ರಮಾನಾಥ ಪೈ(77)ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಕೆಎಸ್ಆರ್ ಟಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು  ಮನೆಯ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಇಳಿದು ಮನೆಯು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇದ್ದುದರಿಂದ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ  13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ KL-47-G-1534 ನೇ ಐಟೆನ್ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರು ನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಮಾನಾಥ ಪೈ ರವರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಎಡಭಾಗ, ಬಲಕೈ,ಮತ್ತು  ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಪೈ ರವರು ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ಚಂದ್ರಶೇಖ ರವರು ಸೇರಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರರಾದ ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (45 ),ತಂದೆ: ದಿ.ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕುರುಡುಂಜೆ ನಡುಮನೆ ಆರೂರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತಂಗಿ ಧನಲಕ್ಷ್ಮೀ ,ಸೊಸೆ ಸನ್ನಿಧಿ  ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 03/05/2019 ರಂದು ಸರ್ವೋತ್ತಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ KA-20-C-4801 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ-ಹೆಬ್ರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ  ಸರ್ವೋತ್ತಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಚಾಲಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಬಂದ ಜಾನುವಾರವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಚರಂಡಿಯಲ್ಲಿ ಮುಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸನ್ನಿಧಿ ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಹಣೆಯ ಬಳಿ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಸರ್ವೋತ್ತಮ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 04/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:40   ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕಟ್‌‌ಬೇಲ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಜಾಲಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ   NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ನವೀನ್‌ ‌ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-MB9469ನೇ ಕಾರನ್ನು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ   ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸ್ವಾಮಿ ಕೆ.(38), ತಂದೆ:  ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ, ವಾಸ:  ಇಂದಿರನಗರ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌‌,  ಕಟ್‌‌ಬೇಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ   KA20-EG-2059ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್‌‌‌‌ನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ‌‌ಮಾಡುತ್ತ,  ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದು  ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಒಳಜಖಂ ಗಾಯ, ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ, ಹಣೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮೂಗಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2019 ಕಲಂ: 279,  338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್ (24), ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: 2-3-65ಎ ಗುರುನಾರಾಯಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಬನ್ನಂಜೆ ಉಡುಪಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಅವರ ತಂದೆ ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ (56) ರವರು ಕಳೆದ ಐದಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಟಿ.ಬಿ. ಹಾಗೂ ಹೃದಯದ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 03/04/2019ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತರುವಾಗಲೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೊನ್ನಪ್ಪ ವೆಂಕಟರಮಣ ಮೊಗೇರ, ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಮೊಗೇರ, ವಾಸ: ಭಟ್ಕಳ ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಶ್ರೀ ಸಾನ್ವಿ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಬೋಟಿನ ತಾಂಡೆಲರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 24/04/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಸಿಯವರಾದ ನಾಗರಾಜ ಭಟ್ಕಳ, ಲೂವಿಸ್ ಭಟ್ಕಳ, ಬೈರ ಭಟ್ಕಳ, ಮಾಧವ ಭಟ್ಕಳ, ಕೇಶವ ಭಟ್ಕಳ, ಮತ್ತು ಗೋವಿಂದ ಮಾಬ್ಲ ಗೌಡ ಅಂಕೋಲರವರೊಂದಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಶ್ರೀ ಸಾನ್ವಿ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ತೆರಳಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/04/2019 ರಂದು ಭಟ್ಕಳ ನೇರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲಸಿಯಾದ ಗೋವಿಂದ ಮಾಬ್ಲು ಗೌಡ (38) ಎಂಬುವವರು ಬೋಟಿನ ದಂಡೆಯಲ್ಲಿ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆ ಮಾಡುವ ಸಮಯ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದವರನ್ನು  ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಸಿಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟರಾಮ್ ಭಟ್, ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್‌ಸ್ಕ್ವಾಡ್‌ತಂಡ-2, ಬೈಂದೂರು ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ 118 ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯ 118-ಬೈಂದೂರು ಇವರು ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್‌ ಸ್ಕ್ವಾಡ್ -02 ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 23/04/2019 ರಂದು KA-20-N-2173ನೇ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ,  ವಾಹನ ಚಾಲಕ ರಾಮ ಹಾಗೂ ವಿಡಿಯೋ ಗ್ರಾಫರ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಫರಾದ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮತಗಟ್ಟೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:11 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೋಣೆ ಗ್ರೆಗೋರಿ ಶಾಲೆಯ ಮತಗಟ್ಟೆ ಸಂಖ್ಯೆ 113 ರ ಚುನಾವಣಾ ಏಜಂಟರ್‌ ಬೂತ್‌ ಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ ಕರ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಡಿ.ಸಿ ಕಂಟ್ರೋಲ್‌ ರೂಂ ನಿಂದ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಪ್ರಕಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:35 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಬಿಜೆಪಿ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ 14 ಪ್ರಚಾರದ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಬೂತ್‌ ನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಅವುಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಸದಾಶಿವ, ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಪಡುಕೋಣೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ, 2) ನಾರಾಯಣ ಜೆ.ಕೆ,  ವಾಸ: ಪಡುಕೋಣೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ, 3) ಬೇಬಿ, ತಂದೆ;ಕುಪ್ಪ  ವಾಸ: ವಿದ್ಯಾನಗರ ಪಡುಕೋಣೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಇವರುಗಳು ಸ್ಥಳದಿಂದ ತೆರೆಳಿರುವುದಾಗಿ ವೆಂಕಟರಾಮ್ ಭಟ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ:  126 ಆರ್‌.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ 1951 ಮತ್ತು 1988, ಹಾಗೂ ಕಲಂ 171(ಹೆಚ್‌) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟರಾಮ್ ಭಟ್, ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್‌ಸ್ಕ್ವಾಡ್‌ ತಂಡ-2, ಬೈಂದೂರು ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ 118 ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯ 118-ಬೈಂದೂರು ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್‌ ಸ್ಕ್ವಾಡ್ -02 ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 23/04/2019 ರಂದು KA-20-N-2173ನೇ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹದನದಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ , ವಾಹನ ಚಾಲಕ ರಾಮ ಹಾಗೂ ವಿಡಿಯೋ ಗ್ರಾಫರ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಫರಾದ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮತಗಟ್ಟೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ಮರವಂತೆ ಸರಕಾರಿ ಪ್ರಾಢಶಾಲೆ ಕಾರಾವಳಿ ಮತಗಟ್ಟೆ ಸಂಖ್ಯೆ 110  ರ ಬೂತ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಹಾಗೂ ಜೆ.ಡಿ.ಎಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಮೈತ್ರಿ ಕೂಟದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ ಕರ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಪ್ರಕಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9-30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಹಾಗೂ ಜೆ.ಡಿ.ಎಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಮೈತ್ರಿ ಕೂಟದ 102 ಪ್ರಚಾರದ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಬೂತ್‌ ನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಅವುಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ;ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಬ್ಯಾಲಿಬದಿ, ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ, 2) ಶ್ರೀಕಾಂತ್‌, ತಂದೆ; ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ: ಮರವಂತೆ ಇವರುಗಳು  ಸ್ಥಳದಿಂದ ತೆರೆಳಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ವೆಂಕಟರಾಮ್ ಭಟ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019, ಕಲಂ:  126 ಆರ್‌.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ 1951 ಮತ್ತು 1988, ಹಾಗೂ ಕಲಂ 171(ಹೆಚ್‌) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ವೆಂಕಟರಾಮ್ ಭಟ್, ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್‌ಸ್ಕ್ವಾಡ್‌ತಂಡ-2, ಬೈಂದೂರು ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ 118 ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯ 118-ಬೈಂದೂರು ವಿಧಾನ ಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್‌ ಸ್ಕ್ವಾಡ್ -02 ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/04/2019 ರಂದು KA-20-N-2173ನೇ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ವಾಹದನದಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ, ವಾಹನ ಚಾಲಕ ರಾಮ ಹಾಗೂ ವಿಡಿಯೋ ಗ್ರಾಫರ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಫರಾದ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮತಗಟ್ಟೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:11 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೋಣೆ ಗ್ರೆಗೋರಿ ಶಾಲೆಯ ಮತಗಟ್ಟೆ ಸಂಖ್ಯೆ 114 ರ ಚುನಾವಣಾ ಏಜಂಟರ್‌ ಬೂತ್‌ ಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಹಾಗೂ ಜೆ.ಡಿ.ಎಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಮೈತ್ರಿ ಕೂಟದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ ಕರ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಡಿ.ಸಿ ಕಂಟ್ರೋಲ್‌ ರೂಂ ನಿಂದ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಪ್ರಕಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ ಹಾಗೂ ಜೆ.ಡಿ.ಎಸ್‌ ಪಕ್ಷದ ಮೈತ್ರಿ ಕೂಟದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯ 3 ಪ್ರಚಾರದ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಬೂತ್‌ ನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಅವುಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಚಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಪಡುಮನೆ ಪಡುಕೋಣೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ, 2) ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜಟ್ಟು ಮನೆ, ಪಡುಕೋಣೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ, 3) ಗೋಪಾಲ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಪಡುಮನೆ ಪಡುಕೋಣೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಇವರುಗಳು ಸ್ಥಳದಿಂದ ತೆರೆಳಿರುವುದಾಗಿ ವೆಂಕಟರಾಮ್ ಭಟ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019, ಕಲಂ:  126 ಆರ್‌.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ 1951 ಮತ್ತು 1988, ಹಾಗೂ ಕಲಂ 171(ಹೆಚ್‌) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .     |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 03/05/2019 ರ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 04/05/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೈಂದೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಎ.ಟಿ.ಎಂ  ಮೇಷಿನ್ ಒಳಗಡೆ ಇದ್ದ  ಹಣವನ್ನು ಕಳ್ಳತನ  ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಗ್ಯಾಸ್ ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ನ ಎದುರು ಭಾಗವನ್ನು  ಬೆಂಕಿಯಿಂದ ಸುಟ್ಟು  ಕಳ್ಳತನಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ವಿಫಲರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಎ.ಟಿ.ಎಂ ರೂಂ ನ ಒಳಗಡೆ ಭಾರತ್  ಗ್ಯಾಸ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಗೃಹ ಬಳಕೆಯ ಒಂದು ಸಿಲಿಂಡರ್ ಹಾಗೂ ರೆಗ್ಯುಲೇಟರ್ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ನೆಡೆಸಿದ  ಕೃತ್ಯದಿಂದ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ಮೇಷಿನ್ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಒಂದು ಲಕ್ಷದ ಇಪ್ಪತೈದು ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಗಳು ನಷ್ಟವುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿ 85/2019 ಕಲಂ: 379, 511  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೇಮಲತಾ (64) ತಂದೆ  ದಿ  ನಾಗರಾಜ ರಾವ್  ಮಾತೋ ಶ್ರೀ  ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್  ಅಲಂಕಾರ ಟಾಕೀಸ್ ಬಳಿ ಉಡುಪಿ ಮೂಡುನಿಡಂಬೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ  14:00  ಗಂಟೆಗೆ ಕಡಿಯಾಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಇರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುವುರೇ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಿಂತಿದ್ದಾಗ  ಕಲ್ಸಂಕ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ  KA-19-EU-5385 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ ಸವಾರ ಜಾಪರ್ ಯು ಎಸ್ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ್  ಹೇಮಲತಾ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಹನುಮಂತಪ್ಪ ಕಂಬ್ಳಿ(30), ತಂದೆ: ಹನುಮಂತಪ್ಪ ಕಂಬ್ಳಿ, ವಾಸ: ಕಂಬ್ಳಿ ಹಿರೇಕುಂಬಿ ಗ್ರಾಮ, ಸವದತ್ತಿ ತಾಲೂಕು, ಬೆಳಗಾವಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಕೆಎ-29-ಬಿ-5617ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೋಕ್‌ ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಬಾಗಲಕೋಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆ ನಿರೋಣಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹೆಚ್‌ಆರ್‌-55-ಎಂ-1662 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪುಸಂದರ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಮೇಶ ಹನುಮಂತಪ್ಪ ಕಂಬ್ಳಿ ರವರ ಲಾರಿಯ ಬಲ ಭಾಗದ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯ ಕ್ಲೀನರ್‌ ರಾಜಕಿಶೋರ್ ರವರ ಎಡ ಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣಾ (26) ತಂದೆ: ಬೀರ್‌ಬಲ್‌ ವಾಸ: C/o ರಾಘವೇಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ, ತಂಗಿಮನೆ ಮಸ್ಕಿ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ಮೂಲ ರಾಜಸ್ಥಾನದವರಾಗಿದ್ದು ಪ್ರಸ್ತುತ ನಾವುಂದದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಗ್ರಾನೇಟ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಇವರ ತಂದೆ ಬೀರ್‌ಬಲ್‌ (52) ರವರು ಅವರ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡಲು ದಿನಾಂಕ 28/04/2019 ರಂದು ರಾಜಸ್ಥಾನದಿಂದ ನಾವುಂದಕ್ಕೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಬೀರ್‌ಬಲ್‌ ರವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ಊಟ ಮಾಡಿ ನಾವುಂದದ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 4 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ಮೂರ್ತ ವಿಸರ್ಜನೆ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದವರನ್ನು 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎಬ್ಬಿಸಲು ಹೋಗಾದ ಬೀರ್‌ಬಲ್‌ ರವರು ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಬೀರ್‌ಬಲ್‌ ರವರು ಹೃದಯಘಾತದಿಂದ ಅಥವ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಜ್ವಲ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (31) ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಬ್ಸೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 03/05/2019 ರಂದು ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್ಮಕ್ಕಿ ಚೌಕ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಕುಪ್ಪ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ವಠಾರದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಕೊಲೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ ಇವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಕುಪ್ಪರವರ ಮಗಳು ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ ಎಂಬುವವರು ಹಾಜರಿದ್ದು ಆಕೆಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕೆಯ ಅಣ್ಣ ನಾಗರಾಜ ಆಕೆಯ ಬಾವ ಬಾಬು ಹಾಗೂ ಆಕೆಯ ತಮ್ಮ ಸಂತೋಷ ರವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಬರುವಾಗ ಶರಾಬು ಸೇವಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ನಾಗರಾಜ ಹಾಗೂ ಬಾಬು ರವರು ಊಟ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಎದುರು ಇರುವ ಮಡಲು ಮಾಡಿನ ಚಪ್ಪರದ ಒಳಗೆ ಮಲಗಿಕೊಂಡು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆಗ ಸಂತೋಷನು ನಿಕ್ಕರ್‌ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಅಚಿಚೆ ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಕಂಡು ನಾಗರಾಜನು ಸಂತೋಷನಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಹೆಂಗಸರು ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳು ತಿರುಗಾಡುತ್ತಾರೆ. ನಿನಗೆ ನಾಚಿಕೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲವಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಸಿಟ್ಟುಗೊಂಡ ಸಂತೋಷನು ಅವರಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಮಾತಿಗೆ ಮಾತು ಬೆಳೆದು ಸಂತೋಷನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಳಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ತಂದೆಯ ಊರುಗೋಲಿನಿಂದ ನಾಗರಾಜನ ಮುಖಕ್ಕೆ ತಲೆಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಬಾಬು ರವರ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಕಾಲಿನ ಗಂಟುಗಳಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಆ ಸಮಯ ನಾಗರಾಜನು ತಲೆಗೆ ಗಂಬೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಂತೋಷನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ರಾತ್ರಿ 2:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಗಾಯಗೊಂಡ ನಾಗರಾಜನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಂತೋಷನು ನಾಗರಾಜನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಾಬು ರವರಿಗೆ  ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುವುದರಿಂದ ನಾಗರಾಜನು ಗಂಬೀರ ಸ್ವರೂಪ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬಾಬು ರವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಹಾಗೂ ಘಟನಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ರಕ್ತವನ್ನು ಸಾರಿಸಿ ಕೊಲೆಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2019 ಕಲಂ: 302, 201, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ ಮರಕಾಲ (38) ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಮರಕಾಲ  ವಾಸ: ತುಂಭಟ್ಟಿ  ಮನೆ ಹೇರೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ಅಂಗಡಿ ವ್ಯವಹಾರ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮಾರಿಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ರಾತ್ರಿ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-ಬಿ-1865ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ತಾನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಚಾಲಕನು ಉಢಾಫೆಯಿಂದ ಮಾತನಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಪಲಾಯನ ಗೈದಿದ್ದು 20 ನಿಮಿಷಗಳ ಬಳಿಕ ಸದ್ರಿ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಲಾರಿ ಮಾಲಕರ ಜೊತೆ ಒಟ್ಟು 4 ಜನರು ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌-9589ನೇ ನಂಬ್ರದ ಇನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ರಾಜೇಶ ಮರಕಾಲ ಇವರಿಗೆ ಏಕಾಏಕಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕುತ್ತಿಗೆ ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು, ಕಾಲಿನಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತುಳಿದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2019 ಕಲಂ: 504, 506, 323 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 03/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕವಿತಾ (21) ತಂದೆ ಕಾಳಪ್ಪ ಶೈಲಾಜಾ ನಿವಾಸ ಕಂಪೌಂಡ್ ಹನುಮಂತ ನಗರ, ಪುತ್ತೂರುಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತಂದೆಯೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಜಿಜಾ ಟವರ್ ಮುಂಭಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಗ್ಗೆ  8.15 ಘಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ KA-19-MC-3486 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಲುಕಾಸ್ ರೋಡ್ರಿಗಸ್ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ದುಡುಕು ತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ತನ ದಿಂದ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಕವಿತಾ ರವರ ತಂದೆ ಕಾಳಪ್ಪ (50) ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಎಡ ಕೈಗೆ , ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಟ್ರಾವೆಲರ್‌ನಂಬ್ರ KA-02-AE-7909 ನೇದರ ಚಾಲಕ ವೆಂಕಟರಾಜು ಎಂಬುವರು ನಕ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪುಲ್ಕೇರಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಶಿವತಿಕೆರೆ ಉಮಾಮಹೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ವಿಭಾಜಕದ ಮಧ್ಯೆ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವದಾಸ್‌ದೇವಾಡಿಗ (59) ತಂದೆ:ದಿ.ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ:ಪಡುಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ಹಿರಿಯಂಗಡಿ, ಕಸಬಾ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತೀವೃಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌‌.ರವೀಂದ್ರ ಕೆದ್ಲಾಯ ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಕೆದ್ಲಾಯ, ವಾಸ: ಕಾಮದೇನು, ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಕೆದ್ಲಾಯ (78) ರವರು ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ವಾಸವಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಮಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬೆಂಕಿ ತಗುಲಿದ್ದು, ತೀವೃ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಹೆಚ್‌‌.ರವೀಂದ್ರ ಕೆದ್ಲಾಯ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ದಾಖಲಿಸಿ, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ಈ ದಿನ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಕೆದ್ಲಾಯ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅವರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿಬಿಜಾನ್ (49) ಗಂಡ: ದಿ. ಸಲೀಂ ವಾಸ: ಬಿಳಿಯಾರು, ಕುಂಜಾರುಗಿರಿ ಅಂಚೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರ ಮಗಳು ಫಾತಿಮ ಬೇಗಂ (23) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10 ಗಂಟೆಗೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಬಿಳಿಯಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಿಂದ ಒಂದು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಇವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಗೋಪಾಲಕರಷ್ಣ ಆಚಾರ್ (62) ತಂದೆ; ವೈ ಎನ್ ಕೆ ಆಚಾರ್  ವಾಸ ಗೀತಾ ನಿಲಯ ನಯಂಪಳ್ಳಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರವೀಣ್‌ಎಂಬುವರೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-N-2321 ನೇ ದರಲ್ಲಿ  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ಬಳಿಯ ನಯಂಪಳ್ಳಿ 4ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1. ಸತೀಶ್ ರಾವ್, 2. ಯೋಗೀಶ್ ಆಚಾರ್, 3. ಶ್ರಿಮತಿ ಮಾಲತಿ, 4. ಕುಮಾರಿ ಶ್ರೇಯ, 5.ಸುರೇಂದ್ರ, 6. ಮಹೇಶ ಇವರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಕ್ರಮಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ತಮ್ಮ ಕಾರನ್ನು ಕೆ. ಗೋಪಾಲಕರಷ್ಣ ಆಚಾರ್ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಅಡ್ಡವಿಟ್ಟು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಕಾರಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಎಳೆದು, ಕೆ. ಗೋಪಾಲಕರಷ್ಣ ಆಚಾರ್ ರವರ ಎಡಕಣ್ಣಿಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ತುಟಿಗೆ ಹಾಗು ಪ್ರವೀಣರ ಎದೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಪರಚಿ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ , ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ‘ನಿಮ್ಮನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಜೀವಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿ, ಕಾರಿನಿಂದ ಬಲವಂತವಾಗಿ ಹೊರಗೆಳೆದು, ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಕಾರಿನ  ಇಂಡಿಕೇಟರ್‌, ಹೆಡ್‌ಲೈಟ್‌ಸ್ವಿಚ್‌ಲಿವರ್‌ಹಾಗೂ ವೈಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 341,323,504, 506, 427 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 03/05/2019 ರಂದು KA-53-B-0222 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ನವೀನ ಎಸ್‌ನಾಯ್ಕ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ. ಕಾಪು ಠಾಣೆ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಪಾಂಗಳ ಹಳೆ ವಿಜಯಾ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ, 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯನ್ನು 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಪ್ರವೀಣ್‌ಟಿ.ಎಲ್‌. ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಇವರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರು, ಆರೋಪಿ ಪ್ರವೀಣ್‌ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು, ನವೀನ ಎಸ್‌ನಾಯ್ಕ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ. ಕಾಪು ಠಾಣೆ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅಡ್ಡಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ 2ನೇ ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಬಗ್ಗೆ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಶಬ್ಬೀರ್‌ಮಂಗಳೂರು ರವರ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಮಂಗಳೂರು ಪರಂಗಿಪೇಟೆಯಿಂದ ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 15,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ 17 ಟನ್‌ಮರಳು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಸರಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತಾದ ಮರಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ಲಾರಿ, ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸ್ವತ್ತು  ಮತ್ತು ಲಾರಿ ಚಾಲಕನನ್ನು ಮತ್ತು ಆತನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲನ್ನು  ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2019 ಕಲಂ:379 ಐ.ಪಿ.ಸಿ. ಮತ್ತು ಕಲಂ: 66 r/w 192(A)  184 IMV Act ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ . ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (39) ಯನ್ನು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,360/- ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಇತನು ಪ್ರತಾಪ ಕೋಡಿ ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 78(i) (iii) KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ (27 ) ತಂದೆ: ಬಾಬು ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಸೂರಾಲು ಜೆಡ್ಡು ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಪೋಸ್ಟ್‌‌ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಚಗ್ರಿಬೆಟ್ಟು  ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-20-ವಿ-3535 ನೇ ಹೀರೋ ಸ್ಲೆಂಡರ್‌‌ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರು ದಿತೇಂದ್ರರವರಿಗೆ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಬಿ-3186 ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಕಾರ್ತಿಕ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಬಲ ಭಾಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಆತನ ತಲೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆತನನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಒಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿತೇಂದ್ರ ಇವರು ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಈಗ ತಡವಾಗಿ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕು: ಸುಚೇತ ಎಸ್‌‌  (18 ) ತಂದೆ: ಸುರೇಶ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಉಗ್ರಾಣಿ ಮನೆ ಗುಳದಕೇರಿ ಮಂಕಿ ಗ್ರಾಮ, ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತೆ ಅನಘ ರವರೊಂದಿಗೆ ಪೇತ್ರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಶಮಂತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತನ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸು ಶಮಂತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ತಾಯಿ ವನಿತ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ KA-20-MC-3548 I 20 CAR ನಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮುಂಡ್ಕಿನ ಜೆಡ್ಡು ಮಹಾತ್ಮಾಗಾಂಧಿ ನಗರ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ವನಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ತಾರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಗೆ ಚಲಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮರವೂದಕ್ಕೆ  ಕಾರು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಚೇತ ಎಸ್‌‌  ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆ, ಮೊಣಗಂಟು ಹಾಗೂ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ತೀವ್ರ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅನಘಳ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಎಡ ಮುಂಗಾಲಿನ ಕೆಳಗೆ ಎಡ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಶಮಂತ ಶೆಟ್ಟಿಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ವನಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಪದ್ಮಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (45) ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ನಡೂರು ಪುಟ್ಟುಗುಡ್ಡೆ, ನಡೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ರಂಗನಕೆರೆ ಆಟೋ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಮಂದಾರ್ತಿ- ಬಾರ್ಕೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೂಡ್ಲಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-01-HL-9535ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಜಾಜ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ವಿಜಯ ಕುಲಾಲ್ ಎಂಬುವರು ಕೂಡ್ಲಿ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪರಿಣಾಮ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ವಿಜಯ ಕುಲಾಲ್ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರಳಾದ ಶೃಂಗೇರಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ ರವರ ತಲೆ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಶೃಂಗೇರಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ ರವರು ಬದುಕುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇಲ್ಲದಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೆಚ್ಚ ಹೆಚ್ಚಾಗುವುದರಿಂದ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ರಾತ್ರಿ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಶೃಂಗೇರಿ ಕುಲಾಲ್ತಿ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್, (34) ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಕಲ್ಬೆಟ್ಟು, ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-K-9496 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಾವ ರಾಮಚಂದ್ರ ಗೊಲ್ಲ(70) ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರಿನ ಗುರುಪುರ ಸತ್ಯದೇವತಾ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ, ವಾಪಾಸ್ಸು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ 14:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು  ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಭವ್ಯ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್‌ಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ KA-20-MA-9359 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಜೀಪಿನ ಚಾಲಕ ಅಶೋಕ್ ಎಂಬುವರು ತನ್ನ ಜೀಪನ್ನು ಹೆದ್ದಾರಿ-66ರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ರಾಜೇಶ್‌ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಾವ ರಾಮಚಂದ್ರ ಗೊಲ್ಲರವರು ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಪರಿಣಾಮ ರಾಜೇಶ್ ರವರ ಎಡ ಕೆನ್ನೆ, ತುಟಿ, ಮೂಗಿನ ಕೆಳಭಾಗ, ಬಲ ಮುಂಗೈ, ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಬಲಬದಿ, ಬಲಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ರಾಮಚಂದ್ರ ಗೊಲ್ಲ ರವರ ತಲೆಗೆ, ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅದೇ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ರಾಜೇಶ್ ರವರಿಗೆ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಅವರ ಮಾವ ರಾಮಚಂದ್ರಗೊಲ್ಲ ರವರಿಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ ಗಾಣಿಗ (45), ಗಂಡ: ಕೆ. ದಿನೇಶ್ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: (ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ) ಹಳವಳ್ಳಿ, ಕೋಟೇಶ್ವರ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಗಂಡನಾದ ಕೆ. ದಿನೇಶ್ ಗಾಣಿಗ (56) ರವರು ಕಳೆದ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕೋಟ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರು ಚುನಾವಣಾ ಕರ್ತವ್ಯದ ನಿಮಿತ್ತ ಉಡುಪಿ ಸ್ಟ್ರಾಂಗ್ ರೂಂ ನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಪಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ದಿನೇಶ್ ಗಾಣಿಗ ರವರು ಉಡುಪಿ – ಮುದ್ದೂರು ಕಡೆ ಹೋಗುವ KA-20-B-4428 ನೇ ದುರ್ಗಾಪ್ರಸಾದ್ ಬಸ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:25 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಬಳಿ ಬಸ್ಸು ತಲುಪಿದಾಗ ಕೆ. ದಿನೇಶ್ ಗಾಣಿಗ ರವರು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮೂರು ಬಾರಿ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಪದೆಪದೆ ಮೆಲ್ಮುಕ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ನೋಡಿದ ಬಸ್ಸ್ ನಿರ್ವಾಹಕ ಕೆ. ದಿನೇಶ್ ಗಾಣಿಗ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ನೀರನ್ನು ಚುಮುಕಿಸಿದ್ದು, ನಂತರ ಬಾರ್ಕೂರು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ಬಸ್ಸು ತಲುಪುವಾಗ ಕೆ. ದಿನೇಶ್ ಗಾಣಿಗ ರವರು ಸೀಟಿನಲ್ಲಿಯೇ ಯಾವುದೇ ಚಲನೆ ಇಲ್ಲದೆ ಸೀಟಿಗೆ ಒರಗಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ, ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹತ್ತಿರದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ವೈಧ್ಯರನ್ನು ಬಸ್ಸಿನ ಒಳಗೆ ಬರಹೇಳಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಕೆ. ದಿನೇಶ್ ಗಾಣಿಗ ರವರು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ವೈಧ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕೆ. ದಿನೇಶ್ ಗಾಣಿಗ ರವರು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ದೈಹಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರ ಬಹುದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಣಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗಣೇಶ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಎಂಬವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಾಗಲು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ಸುಮಾರು 25-30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಗಂಡಸು ಸುಮಾರು ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ತನ್ನ ಶರ್ಟ್ ನಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ದಿನೇಶ್‌‌(34), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೊಗ್ಗು ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಶೆಟ್ಟಿಬೆಟ್ಟು, ಮೂಡಲಮನೆ, ಪರ್ಕಳ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಈಶ್ವರ್‌ ಅಚನೂರು, (35) ತಂದೆ: ಪರಪ್ಪ ವಾಸ: ಲಾಯದ ಗುಂಡಿ, ಬಾದಾಮಿ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಇವರು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿದ್ದು, ಸುಮಾರು ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ  ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ವೋಡಾಫೋನ್‌ ಕಂಪೆನಿಯ ವತಿಯಿಂದ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಆಧಾರ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಗುರುತನ್ನು ನೀಡಿ, ವೊಡಾಫೋನ್‌ ಸಿಮ್‌ ಖರೀದಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ವಿತರಕರು ಈಶ್ವರ್‌ ಅಚನೂರು ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಆಧಾರ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ ಪ್ರತಿ, ಹಾಗೂ  ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಗುರುತನ್ನು ಬೇರೆ ಸಿಮ್‌ ನಂಬರಿಗೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿ, ಆ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರದ ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಸಂಖ್ಯೆ: 221/2017, ಕಲಂ: 302, 120ಬಿ, 114, 118, 35 ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 3, 25 ಆರ್ಮ್ಸ್‌ ಆ್ಯಕ್ಟ್‌  ಮತ್ತು 3 ಆಫ್‌ ಕೋಕಾ 2000 ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿನ ಆರೋಪಿತರಿಗೆ ನೀಡಿ ಈಶ್ವರ್‌ ಅಚನೂರು ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ: 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಸಂತೋಷ್‌ ನಕ್ಕರ್‌ಗುಂಡಿ, (25) ತಂದೆ: ಹನುಮಪ್ಪ ವಾಸ: ಬೂದಿನಗಡ, ಆಲದೂರು ಅಂಚೆ, ಬಾದಾಮಿ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಇವರು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿದ್ದು, ಸುಮಾರು ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಉಡುಪಿಯ ನಿಟ್ಟೂರು ಬಳಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ  ತನ್ನ ಆಧಾರ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಗುರುತನ್ನು ನೀಡಿ, ವೊಡಾಫೋನ್‌ ಸಿಮ್‌ ಒಂದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ವಿತರಕರು ಸಂತೋಷ್‌ ನಕ್ಕರ್‌ಗುಂಡಿ ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಇವರ ಆಧಾರ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ ಪ್ರತಿ, ಹಾಗೂ  ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಗುರುತನ್ನು ಬೇರೆ ಸಿಮ್‌ ನಂಬರಿಗೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿ, ಆ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರದ ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಸಂಖ್ಯೆ: 221/2017, ಕಲಂ: 302, 120ಬಿ, 114, 118, 35 ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 3, 25 ಆರ್ಮ್ಸ್‌ ಆ್ಯಕ್ಟ್‌  ಮತ್ತು 3 ಆಫ್‌ ಕೋಕಾ 2000 ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿನ ಆರೋಪಿತರಿಗೆ ನೀಡಿ ಸಂತೋಷ್‌ ನಕ್ಕರ್‌ಗುಂಡಿ ರವರಿಗೆ  ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ: 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹನುಮಂತ ಎತ್ತಿನಮನಿ (38) ತಂದೆ: ಮಲ್ಲಪ್ಪ  ಎತ್ತಿನಮನಿ, ವಾಸ:ಬೂದಿನಗಡ ಆಲದೂರುಅಂಚೆ, ಬಾದಾಮಿತಾಲೂಕು,ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಇವರು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿದ್ದು, ಸುಮಾರು ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ  ಉಡುಪಿಯ ನಿಟ್ಟೂರು ಬಳಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಯೊಂದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಆಧಾರ್‌ ಕಾರ್ಡ್  ಮತ್ತು ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಗುರುತನ್ನು ನೀಡಿ, ವೊಡಾಫೋನ್‌ ಸಿಮ್‌ ಒಂದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್ ವಿತರಕರು ಹನುಮಂತ ಎತ್ತಿನಮನಿ ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಇವರ ಆಧಾರ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ ಪ್ರತಿ, ಹಾಗೂ  ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಗುರುತನ್ನು ಬೇರೆ ಸಿಮ್‌ ನಂಬರಿಗೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿ, ಆ ಸಿಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರು ನಗರದ ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಸಂಖ್ಯೆ: 221/2017, ಕಲಂ: 302, 120ಬಿ, 114, 118, 35 ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 3, 25 ಆರ್ಮ್ಸ್‌ ಆ್ಯಕ್ಟ್‌  ಮತ್ತು 3 ಆಫ್‌ ಕೋಕಾ 2000 ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿನ ಆರೋಪಿತರಿಗೆ ನೀಡಿ ಹನುಮಂತ ಎತ್ತಿನಮನಿ ರವರಿಗೆ  ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ: 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಮಹಾದೇವ ಬೋಸ್ಲೆ ಪ್ರೊಬೆಷನರಿ ಪಿಎಸ್ಐ ಅಜೇಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕರ್ತವ್ಯದ ನಿಮಿತ್ತ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-09-B-0021 ನೇ ನಂಬರಿನ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ 1 ನೇ ಮಹಮ್ಮದ್ ಅನ್ಸರ್ ಎಂಬುವವರು ಬೆಳುವಾಯಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ಸರಕಾರಿ ಜಾಗದಿಂದ ಕೆಂಪು ಕಲ್ಲನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿರಾದ ನಾರಾಯಣ, ನಾಗರಾಜ, ವಿರೇಶ ಹಾಗೂ ನಾಗರಾಜ ರವರ ಮುಖಾಂತರ ಯಾವುದೇ ದಾಖಲೆಗಳಿಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 01/05/2019 ರಂದು ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಡಿಮಠದಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕೆದ್ಲಾಯ (60) ಗಂಡ ದಿವಂಗತ ಗಣೇಶ ಕೆದ್ಲಾಯ ಹನೆಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬಾರಕೂರು ಇವರ ಸರ್ವೆ ನಂ 60-10 ರಲ್ಲಿ 0.07 ವಿಸ್ತೀರ್ಣದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತ ಮನೆಯ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ತೆರೆದ ಬಾವಿಯನ್ನು ತೋಡುತ್ತಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಇವರ ಖಾಸಗಿ ಸ್ಧಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ರಾಜೇಶ ಅಡಿಗ, ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಗಂಗಾಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯೋಗೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಕಾಂತಿಮತಿ ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಶಂಕರ ಶಾಂತಿ ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿತರರು ಬಂದು ಏಕಾಎಕಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕೆದ್ಲಾಯ ರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಅವ್ಯಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕೆದ್ಲಾಯ ರವರ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು, ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಬಾವಿಯನ್ನು ತೋಡಲು ಗುತ್ತಿಗೆ ನೀಡಿದ ಪ್ರಸನ್ನ ಆಚಾರ್ಯ ಹಾಗೂ ಪ್ರಸಾದ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೂ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಇನ್ನೂ ಬಾವಿಯನ್ನು ತೋಡಲು ಬಂದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಓಡಿ ಹೋದರು ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕೆದ್ಲಾಯ ರವರು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಜರ್ಜರಿತವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡುವುದೆಂದು ತೋಚದೆ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದು ಆರೋಗ್ಯದ ಸ್ಧಿತಿ ಸರಿಯಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ತಡವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 447, 354, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಪಡಿಯಪ್ಪ (28) ತಂದೆ: ದುರ್ಗಪ್ಪ ವಾಸ: ಶಾಡಲಗೇರಿ, ಕುಷ್ಟಗಿ ತಾಲೂಕು, ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2019 ರಂದು  ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ KA-20-B-1865 ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೇರೂರಿನ ಶ್ರೀಲತಾ ಎನ್ನುವವರಿಗೆ ನೀಡಲು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಹೇರೂರು ಮಾರಿಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಹೋಗುವಾಗ KA-20-MC-3102 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ರಾಜೇಶ ಎಂಬುವರು ಶೈಲೇಶ, ರಮೇಶ ಹಾಗೂ ಇತರ ಇಬ್ಬರ ಜೊತೆ ಬಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಚಾಲಕನಾದ ಪಡಿಯಪ್ಪ ರವರಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಮರಳು ತಂದಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ,ಲಾರಿಯ ಟೈರ ಜಖಂ ಗೊಳಿಸಿ ರೂಪಾಯಿ 35000/- ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ತಿಳಿದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದ ಲಾರಿಯ ಮಾಲಕ ಉಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಕೂಡ 5 ಜನರು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಬಾಯಿಯಿಂದ ಕಚ್ಚಿ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 323, 506, 324, 427, 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ  31/05/2019 ರಂದು ನೂಜಾಡಿ ಬಗ್ವಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಮಾಧವ ನಿಲಯ ಎಂಬ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಡಿ.ವೈ.ಎಸ್‌.ಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಉಪವಿಭಾಗ ರವರು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಾದ ವಿಜಯ, ಅಶೋಕ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೃತ್ಯ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಮುನಾಫ್, 2) ಶ್ರೀನಿವಾಸ ದೇವಾಡಿಗ, 3) ಸುಧೀರ್ ಕುಮಾರ್ ಹಾಗೂ 4) ಸಂತೋಷ್ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಓರ್ವ ಆರೋಪಿ ಸಂತೋಷ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 15,570/-, ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆ-52, ಹಳೆಯ ಪೇಪರ್ -1 ಹಾಗೂ ಕೆಎ-02-ಡಿ-7267 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವೀಂದ್ರ ನಾಯಕ್ (52) ತಂದೆ: ದಿ.ದೇವಣ್ಣ ನಾಯಕ್  ಪೆಲತ್ತೂರು ಅಂಚೆ, ಕಣಜಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳಾದ ಸುಶ್ಮಳು ದಿನಾಂಕ 31/5/2019 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:20 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ವಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜಯ ಕಾರಂತ (29) ತಂದೆ: ರಮೇಶ ಕಾರಂತ ವಾಸ:ಮೂಡುಗಿಳಿಯಾರು ಕೋಟ  ಕುಂಬಾರಬೆಟ್ಟು ಗಿಳಿಯಾರು ಇವರ ತಂದೆ: ರಮೇಶ ಕಾರಂತ (65) ರವರು ಸುಮಾರು 15 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌ ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು ಸುಮಾರು 2 ದಿನದಿಂದ ವಿಪರೀತ ಹೊಟ್ಟೆನೋವು ಇದ್ದು ಹೊಟ್ಟೆ ಉಬ್ಬರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಟ್ಟೆನೋವು ಹೆಚ್ಚಾದ ಕಾರಣ ಸಂಜಯ ಕಾರಂತ ರವರು ಕೂಡಲೇ ತಮ್ಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಎನ್‌ ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಬಳಿಕ ವೈದ್ಯರು ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಾತ್ರಿ 11:35 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದಾಗ ವೈದ್ಯರು ರಮೇಶ ಕಾರಂತರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (37) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಹಣಬ ವಾಸ: ಚರ್ಚ ರಸ್ತೆ ಆಲಂದೂರು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡನಾದ ಪರಮೇಶ್ವರ (70) ಎಂಬುವವರು ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಪರಮೇಶ್ವರ ರವರು ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಶಿರೂರು ಕೆಳಪೇಟೆ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಕೆಳಗೆ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ವೈಧ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದಾಗ ಪರಮೇಶ್ವರ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರದ ಡಾ/ ನಾಗೇಶ ಫಿಜಿಶಿಯನ್ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಉಡುಪಿಯ ಮಹಿಳಾ ವಾರ್ಡ್ ನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಂದರ್ಭ  ಆಪಾದಿತೆಯಾದ ಶ್ರೀ ಮತಿ ಸಾಯಿರಾಭಾನು ಇವರು ಸುಂದರಿ ಎನ್ನುವ ರೋಗಿಯ ಕಡೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಏಕಾ ಏಕಿ ವಾರ್ಡ್ ಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಡಾ/ ನಾಗೇಶ ರವರಿಗೆ  ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ ಹಲ್ಲೆಯ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ವಾರ್ಡ್ ನಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿರುವ ರೋಗಿಗಳಿರುವುದರಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಮಾತಾಡುವುದಾಗಲಿ, ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡಬಾರದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಕೇಳದೇ ಗಲಭೆ ಎಬ್ಬಿಸಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ: 504, 186 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 01/06/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಇದ್ದ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ 3 ದನ, ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಒಂದು ದನ, ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಎರಡು ಹೋರಿ ಹಾಗೂ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಒಂದು ಗಂಡು ಕರುವನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಕೆಎ-19-ಎಬಿ-6042 ನೇ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹುರಿಹಗ್ಗದಿಂದ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ನಾಸೀರ್  ಹುಸೇನ್ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳಭಟ್ರ ಅಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಆರೋಪಿತರುಗಳಾದ 1) ಬಶೀರ್ (29) ತಂದೆ:ಯೂಸುಬ್ ವಾಸ: ಕಲ್ಲಕಲ್ಲಂಬಿ ಹೌಸ್ ಅಡ್ಡೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ದ. ಕ ಜಿಲ್ಲೆ 2) ಅಶ್ಮತ್ (25) ತಂದೆ:ರೆಹಮಾತ್ತುಲ್ಲ ವಾಸ ಶುಭಂ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್ ಸಾಗರ್ ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು 3)ಇಂತಿಯಾಜ್ (33) ತಂದೆ:ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಅಮೆಮಾರು ಹೌಸ್ ಪರಂಗಿಪೇಟೆ ಅಂಚೆ ಪಡು ಗ್ರಾಮ ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು ದ. ಕ ಜಿಲ್ಲೆ    4) ಮನ್ಸೂರು ಹುಸೇನ್ (33) ತಂದೆ: ಹುಸೇನ್ ವಾಸ: ನಡುಗುಡ್ಡೆ ಹೌಸ್ ಅಡ್ಡೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ದ. ಕ ಜಿಲ್ಲೆ 5) ಶ್ರೀ ಅನಿಲ್ ಪೂಜಾರಿ (28) ತಂದೆ: ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಕೊಡಂಜೆ ಹೌಸ್, ಶಿರ್ಲಾಲು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು 7 ಜಾನುವಾರು, ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನ ಹಾಗೂ ಹುರಿಹಗ್ಗಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 379 ಐ,ಪಿ,ಸಿ, ಮತ್ತು ಕಲಂ: 8,9,11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋವಧೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಪರಿರಕ್ಷಣೆ ಅಧಿನಿಯಮ 1964 ಮತ್ತು ಕಲಂ: 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿಹಿಂಸೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ್‌ (27) ತಂದೆ: ದಿ ನರಸಿಂಹ ಮರಕಾಲ ವಾಸ: ಉಪ್ಲಾಡಿ ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಸುದರ್ಶನ್‌ ಎಂಬವರು ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್‌ ಬನ್ನಾಡಿ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಹಳೆಕೋಟೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಪಂದ್ಯಾಟವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಿದ್ದು ಯೋಗೀಶ್‌ ರವರು ಸದ್ರಿ  ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯನಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 01/06/2019 ರಂದು  ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ ಆಡಲು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಹಳೆಕೋಟೆ ಮೈದಾನಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಮಣೂರು N.F.H ತಂಡ ಮತ್ತು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯ ಜಯ ಭಾರತಿ ತಂಡಗಳ ನಡುವೆ ಪಂದ್ಯಾಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಇವರು ಮೈದಾನದ ಒಳಾಂಗಣ ಪ್ರವೇಶೀಸುವ ದಾರಿಯ ಬಳಿಯ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಹತ್ತಿರ ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರಭಾಕರರವರೊಂದಿಗೆ ನಿಂತುಕೊಂಡು ಪಂದ್ಯಾಟ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯ ಜಯಭಾರತಿ ತಂಡ ಜಯಗಳಿಸಿದ್ದು ಆಗ ಯೋಗೀಶ್‌ ರವರ ಪರಿಚಯದ N.F.H ತಂಡದ ಆಟಗಾರರಾದ ರೋಹಿತ್‌ ಮತ್ತು ಚೇತನ್‌ ಕದ್ರಿಕಟ್ಟು ಎಂಬವರು ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ಬಳಿ ಬಂದು ರೋಹಿತನು ಯೋಗೀಶ್‌ ಇವರನ್ನುದ್ದೇಶೀಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಏಕಾಏಕಿ ದೂಡಿದನು ಆಗ ಮೈದಾನದ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಗೋಡೆಗೆ ಯೋಗೀಶ್‌ ರವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಬಡಿದು ರಕ್ತ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿದ್ದ ಕಲ್ಲನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಗ ಯೋಗೀಶ್‌ ರವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಜೋರಾಗಿ ಉಜ್ಜಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಚೇತನ್‌ ಎಂಬಾತನು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ಯಾಟ್‌ನಿಂದ ಯೋಗೀಶ್‌ರವರ ಬಲಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಗ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ,ವಿಷ್ಣು,ಗಣೇಶ್‌ರವರು ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದಾಗ " ನಿನ್ನನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಯೋಗೀಶ್‌ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2019 ಕಲಂ: 323,324,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೂರು  ಪೂಜಾ ಮಾರ್ಬಲ್ಸ್ ಹತ್ತಿರದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂಬುದಾಗಿ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಆದೇಶದಂತೆ ಪಿ. ಕೃಷ್ಣಕಾಂತ್‌ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಧೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ಉಪ ವಿಭಾಗ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಕೃಷ್ಣ (30) ತಂದೆ: ಶರಣಪ್ಪ, ಹಾಲಿ ವಾಸ:ಅಯ್ಯಪ್ಪ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ , ಮಲ್ಪೆ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 2) ರಾಜೇಶ್‌, (30) ತಂದೆ: ಗಣಪತಿ, ವಾಸ: ಏಣಗುಡ್ಡೆ , ಕಟಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ 3) ಮನೋಜ್‌, (29) ತಂದೆ: ಮಾಧವ, ವಾಸ: ಕೊಡಂಕೂರು, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ  4) ಜಗದೀಶ್‌ ಕುಂದರ್‌, (44) ತಂದೆ: ಶಂಕರ, ವಾಸ: ಸರ್ವೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಬಾಪುತೋಟ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 5) ಅಕ್ಷಯ್  ಈರಪ್ಪ ಕಟ್ಟಗಿ, (22) ತಂದೆ: ಈರಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕೇರಾಫ್‌ ಬಾಳಿಗಾ ಫಿಶ್‌ನೆಟ್, ನಿಟ್ಟೂರು, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ 6) ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಎ.(25) ತಂದೆ: ಆನಂದ, ವಾಸ: ರಾಜೀವ ನಗರ, ನಿಟ್ಟೂರು, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ಜಿಲ್ಲೆ,  7) ನವೀನ್‌ ಕುಮಾರ್‌, (35) ತಂದೆ: ರವೀಂದ್ರ, ವಾಸ: ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು, ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ,  8) ನಿಂಗಪ್ಪ ಚಲವಾದಿ, (24) ತಂದೆ: ಯಮುನಪ್ಪ, ವಾಸ: ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ , 9) ಮುಕ್ತುಂ ಹುಸೇನ್‌ ತಹಶೀಲ್ದಾರ, (35) ತಂದೆ: ಸೇದು ಸಾಬ್‌, ವಾಸ: ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಷನ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಇಂದ್ರಾಳಿ  ಉಡುಪಿ, 10) ಸುಜಿತ್‌, (29) ತಂದೆ: ಚೆನ್ನಪ್ಪ , ವಾಸ: ವಡಭಾಂಡೇಶ್ವರ , ಬೀಚ್‌ ರಸ್ತೆ ಮಲ್ಪೆ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 11) ಕೃಷ್ಣ, (25) ತಂದೆ: ರಾಜು, ವಾಸ: ಗ್ಯಾಸ್‌ ಪಂಪ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಬನ್ನಂಜೆ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 12) ಶಂಕರ್‌ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, (38) ತಂದೆ: ಸೋಮಯ್ಯ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌, ವಾಸ: ಶನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಪಡುಕೆರೆ, ಮಲ್ಪೆ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 13) ಮಂಜುನಾಥ ಕೆ., (29) ತಂದೆ: ಮಹಾದೇವ, ವಾಸ: ಗ್ಯಾಸ್‌ ಗೋಡೌನ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಕೊಡಂಕೂರು, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 14) ಮಂಜುನಾಥ, (30) ತಂದೆ: ಶರಣ , ವಾಸ: ಕೆ ಎಸ್‌ ರಾವ್‌ ನಗರ, ಕಾರ್ನಾಡು, ಮೂಲ್ಕಿ, ದ.ಕ. ಜಿಲ್ಲೆ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿತರ ವಶದಿಂದ  ಅಂದರ್‌- ಬಾಹರ್‌  ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ಆರೋಪಿತರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಟ್ಟು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 80,680/- ಹಾಗೂ ವಿವಿಧ ಕಂಪೆನಿಯ ಸುಮಾರು ರೂಪಾಯಿ. 20,500/- ಮೌಲ್ಯದ ಒಟ್ಟು 16 ಮೊಬೈಲ್‌ಗಳು, ಸುಮಾರು ರೂಪಾಯಿ. 11,00,000/- ಮೌಲ್ಯದ 2 ಕಾರುಗಳು, ಅಂದಾಜು 1,40, 000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಒಟ್ಟು  05 ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗಳು, ಸುಮಾರು ರೂಪಾಯಿ. 250/- ಮೌಲ್ಯದ ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ 02 ಟರ್ಪಾಲ್‌ ಮತ್ತು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು– 52 ಗಳನ್ನು ಮುಂದಿನ ವ್ಯವಹರಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ, ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ 16:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ 18:45 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಮಹಜರು ಮುಖೇನಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ. 13,41430/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 30/05/2019 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 31/05/2019 ರ 7:30 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಅಜೇಯ್ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವನು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಸಗ್ರಿಯ ವಾರ್ಡಿನ ಕುಂಡೇಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸದಾನಂದ ಭಟ್ ಇವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕುಂಟೇಲು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಅಜೇಯ್ ನಾಯ್ಕ ಆತ್ರಾಡಿ ಮದಗ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೊಸದಾಗಿ ಮನೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದು. ಆದರೆ ಮುಗಿಯುವ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದು ಆದರೆ ಅಜೇಯ್ ನಾಯ್ಕ ಮನೆಯವರು ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು ಗೃಹ ಪ್ರವೇಶ ನಿಗದಿ ಮಾಡಿದ್ದು. ಇದಕ್ಕೆ ಗಣೇಶ್ ನಾಯ್ಕ ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿ ಅಸಮಾಧಾನ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಇದೇ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಗೊಳಗಾಗಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಸದಾನಂದ ನಾಯ್ಕ (51) ತಂದೆ: ದಿ ಪೊಂಕ್ರ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: 4-229ಕುಂಡೇಲು,ಮೂಡುಸಗ್ರಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಫು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, (58), ತಂದೆ:ದಿ: ಅಣ್ಣು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಂಡ್ಮಿ ಸಾಸ್ತಾನ, ಇವರು ಸುಮಾರು 30 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಶಿಪ್ಪಿಂಗ್‌ ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 29/04/2019 ರಂದು ರಜೆ ಮೇಲೆ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಶಾರದ ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಹೆಂಡತಿಯ ಊರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ತನ್ನ ತಾಯಿ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಇದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಅವರನ್ನು ನೋಡಲು ದಿನಾಂಕ 15/05/2019 ರಂದು  ಉಡುಪಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಗೊರಟ್ಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ರಾತ್ರಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮರುದಿನ 16/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಕಾಣದೆ ಇರುವ ವಿಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿದು ವಾಪಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ರೇಣುಕ ಮನೆ ಹತ್ತಿರ ಚರ್ಚ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅಣ್ಣ ಸದಾನಂದ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ  ಹೋದವರು ವಾಪಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪುರ ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ ಜೂಲಿಯಾನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾರವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹೆಂಗಸು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಭಾವ ಸದಾನಂದ್ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ಹಾಡಿಯ ಮರದಲ್ಲಿ ಚೂಡಿದಾರ ಶಾಲಿನಿಂದ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಕೊಂಡು ನೇತಾಡುತ್ತಿರುವ ಹೆಂಗಸನ್ನು ನೋಡಿದ್ದು, ಮೃತದೇಹದ ಹಿಂಬದಿ ಯಲ್ಲಿ ಪರ್ಸ ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್ ಇದ್ದು, ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಕಾಣೆಯಾದ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ರೇಣುಕಾಳದ್ದೇ (56) ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ರೇಣುಕಾ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಸುಮಾರು 03 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿದ್ದು, ಇದೇ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಖಿನ್ನತೆಗೊಳಗಾಗಿ ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಜೂಲಿಯಾನ್ ಡಿ’ಸೋಜಾರವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕಾಟು ಮರಕ್ಕೆ ಚೂಡಿದಾರ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುವ (63) ತಂದೆ: ದಿ| ದುರ್ಗಾ ವಾಸ: ದುರ್ಗಾ ನಗರ ಮೂರ್ತೊಂಡಿ ನಂದ್ರೋಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗ ಸುರೇಶ (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/05/2019 ರಂದು ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬವಳಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಗಂಟಿಹೊಳೆ ಪ್ರೇಮಾ ಶೆಡ್ತಿಯವರ ಗೇರು ಹಾಗೂ ಆಕೇಶಿಯಾ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ  ಸುರೇಶ ರವರ ಮೃತ ಶರೀರ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತ ದೇಹದ ಕಾಲು ಹಾಗೂ ಕೈಗಳ ಭಾಗವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಪ್ರಾಣಿಗಳು ತಿಂದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಸುರೇಶನು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆತನಿಗೆ ಜಾಂಡೀಸ್‌ ಕಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು ಈತನು ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಅಥವ ಇನ್ನಿತರ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಧನಂಜಯ ಸುವರ್ಣ, (57), ತಂದೆ: ದಿ: ಸಂಜೀವ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, ವಾಸ: ಕಾಳಿ ನಿವಾಸ, ತೊಟ್ಟಂ, ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ,ಉಚ್ಚಿಲ್‌ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, ಇವರು ಮತ್ತು ನೆರೆಮನೆ ಮಾಧವ ರವರು ಎಂದಿನಂತೆ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆ ಹತ್ತಿರದ ಅರಬಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ, ಮಾಧವ ರವರು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಬಲೆಯನ್ನು ಹಾಕಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಧನಂಜಯ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಅವರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು, ಸಮಯ ಸುಮಾರು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಧವ ರವರು ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ ಬಲೆಯನ್ನು ಏಳೆದುಕೊಂಡು ದಡದ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಗಾಳಿಯ ರಭಸಕ್ಕೆ ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆಯ ಸುಳಿಗೆ ಮಾದವ ರವರು ಸಿಲುಕಿ ಪ್ರಕೃತಿ ವಿಕೋಪದಿಂದ ಅರಬಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮುಳುಗಿದ್ದು ಮಾದವರಿಗಾಗಿ ಧನಂಜಯ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಮನೆಯವರು ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಪ್ಪಲಂಗಡಿ ಐಸ್‌ ಪ್ಲಾಂಟ್‌ ಹತ್ತಿರದ ಶಾಲೆ ಬಳಿಯ ಸಮುದ್ರ ತೀರದಲ್ಲಿ ಮೃತದೇಹ ಇರುವ ವಿಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿದು ಧನಂಜಯ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಮಾದವರವರ ಸಂಬಂಧಿಕರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ದಡಕ್ಕೆ ತಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಾಧವ  ರವರ ಮೃತ ದೇಹವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು  ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಗುಪ್ತ ಮಾಹಿತಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ನೇಮಿಸಿದ ವಿಶ್ವಜಿತ್ ಇವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಅಲೆವೂರು ರಸ್ತೆಯ ದಶರಥನಗರದ ಬಳಿ ಕೆಎಲ್-57-ಜಿ-4528 407 ಟಿಪ್ಪರ್ ನಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು. ಟಿಪ್ಪರನ್ನು  ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವ ಚಾಲಕ ರಂಗನಾಥ್ ರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಮರಳನ್ನು ಟಿಪ್ಪರ್ ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕದ್ದು ತಂದು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಗುಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಚೇತನ್‌ ರವರಿಂದ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಗುಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದ್ದು, ಸೌಪರ್ಣಿಕ ಹೊಳೆಯ ದಡದಲ್ಲಿ KA-20-AA-9459 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ನಲ್ಲಿ ಮರಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಇಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಟಿಪ್ಪರಿನ ಮಾಲಿಕ ಅಜಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸರಕಾರಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ನಿವೇದಿಸಿಕೊಂಡು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌  ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ನಂಬ್ರ KA-20-G-167 ನೇದರಲ್ಲಿ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  ಬೈಂದೂರು ಕಡೆ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಬಾತ್ಮೀದಾರರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಬೈಂದೂರಿನ ನಾಕಟ್ಟೆ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ದುರ್ಗಾಶ್ರೀ ಹೋಟೆಲ್‌ ನಲ್ಲಿ  ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ಪ್ರಕಾರ ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಕಟ್ಟೆ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ದುರ್ಗಾಶ್ರೀ ಹೋಟೆಲ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ದುರ್ಗಾಶ್ರೀ ಹೋಟೆಲ್‌ನ ಕ್ಯಾಬಿನ್‌ ನಂಬ್ರ 1 ರಲ್ಲಿ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಗ್ಲಾಸಿನಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಪಾನವನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಕುಡಿಯುತ್ತಿರುವುದು ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಆತನಿಗೆ ಸರ್ವ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ನಂತರ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಟೇಬಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಾಜಿನ ಗ್ಲಾಸ್‌ ಹಾಗೂ 180 ML ನ McDowells No 1 Reserve Whisky ಎಂಬ ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ ಇದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಮದ್ಯ ತುಂಬಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳವಾದ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿದ ಆರೋಪದ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಲು ಅನುವುಮಾಡಿಕೊಟ್ಟ ಆರೋಪದ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗೆ ಅವರ ತಪ್ಪಿತವನ್ನು ತಿಳಿಯಪಡಿಸಿ ಸ್ವತ್ತನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು   ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಶ್ರೀಧರ ಖಾರ್ವಿ (42) ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಗೊರಗೆರ ಮನೆ ಮಡಿಕಲ್‌ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 2) ಸುರೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ (27) ತಂದೆ:ತಿಮ್ಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಕಾಳುಸೀತು ಮನೆ ನಾಕಟ್ಟೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 3] ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ (49) ತಂದೆ:ಕರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ನಾಕಟ್ಟೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2019 ಕಲಂ 15(A)  ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 30/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯೇಂದ್ರ ಪ್ರಭು ಇವರ ತಂದೆ ರಾಮಚಂದ್ರ ಪ್ರಭು ರವರು (54) ಸುಮಾರು 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಮೇಲೆ ಸ್ಲಾಬ್ ನಿಂದ ಸ್ಟೀಲ್ ಮತ್ತು ಅಲ್ಯುಮೀನಿಯಂ ನಿಂದ ಕೂಡಿದ ಉದ್ದ ಪೈಪ್ ನಿಂದ ಅಡಿಕೆ ಮರದಿಂದ ಅಡಿಕೆಯನ್ನು ಕೈಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸ್ಲಾಬ್ ಗೆ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬದಿಂದ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ವೈಯರ್ ಗೆ ಪೈಪ್ ತಗುಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ರಾಮಚಂದ್ರ ಪ್ರಭು ರವರು ವಿದ್ಯುತ್ ಸ್ಪರ್ಶದಿಂದ ಸ್ಲಾಬ್ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಾಸೀನ್‌ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಫ್ರೀನ್ (24) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 29/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಂದುಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಯ ವಿಜಯ ಟೆಕ್ಸಟೈಲ್ಸ್ ಗೆ ಬಟ್ಟೆ ತರಲು ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019  ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಅಗ್ರಹಾರ ಉಪ್ಪರಿಗೆ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾರತಿ ಎಂಬವರ ಗಂಡನಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆ ಆದಂದಿನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ಖರ್ಚಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿ ಹಣ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದು, ಕೊಡದೇ ಇದ್ದಾಗ ಬೈದು ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 30/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಹಣ  ಕೇಳಿ ಬೈದು ಹೊಡೆದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 31.05.2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮನೆಯ ಚಾವಡಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2019 ಕಲಂ: 504, 323, 324, 354ಬಿ, 506, 498(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|: ದಿನಾಂಕ 29/05/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನಾ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ 1ನೇ ಆರೋಫಿ ರತ್ನಾವತಿ ಯು  ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ  ಮೇಯುತ್ತಿದ್ದ ಹಸುವನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಾಲತಿ ಶೆಡ್ತಿ 38 ವರ್ಷ  ಗಂಡ ಸಂತೋಷ ವಾಸ ಮೇಲ್‌ಹೊಸೂರು ,ಸಣ್ಣಹೊಸಿಮನೆ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಕೃಷಿ ತೋಟಕ್ಕೆ ಓಡಿಸಿದ್ದ್ರಿಂದ ತೋಟ ದಲ್ಲಿನ ಕೃಷಿಯನ್ನು ತಿಂದು ಹಾಳು ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿ ರತ್ನಾವತಿ ಮತ್ತು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮಾತಿಗೆ ಮಾತಾಗಿದ್ದು, ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರತ್ನಾವತಿ , 2) ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ,  3) ಗುಳ್ಳಮ್ಮ , 4) ಪ್ರವೀಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ,  5) ಕಾವೇರಿ, 6) ಸೀತರಾಮ , 7)ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿ , ಸಣ್ಣ ಹೊಸಿಮನೆ, 8) ಜ್ಯೋತಿ,  9) ವನಜಾಕ್ಷಿ ಯವರುಗಳು ಅಕ್ರಮಕೂಟ ಸೇರಿ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್‌ಹೊಸೂರು ಸಣ್ಣಹೊಸಿ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿ 1ನೇ ರತ್ನಾವತಿ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ  ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ಬಲಕೈ ಗಂಟಿಗೆ  ಹೊಡೆದು, ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ ಅಕ್ಕ ಪ್ರೇಮ ಹಾಗು ತಾಯಿ ಗಣಪಮ್ಮ ಇವರುಗಳಿಗೆ ಆರೋಪಿ 2ನೇ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ  ಅಕ್ಕ ಪ್ರೇಮರವರ ತಲೆಗೆ  ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೇ   ಆರೋಪಿ 3 ರಿಂದ 9ನೇಯವರು ಪಿಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಗಣಪಮ್ಮ ಮತ್ತು ಅಕ್ಕ ಪ್ರೇಮ ಇವರುಗಳಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಇನ್ನೂ ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಗಳ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಗೆ ಮೈಕೈ ನೋವು ಮತ್ತು  ಪ್ರೇಮ ಶೆಡ್ತಿಯವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಆಗಿದ್ದು, ಪ್ರೇಮ ಶೆಡ್ತಿಯವರು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮತ್ತು ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಜಾಗದ ಗಡಿ ಮತ್ತು ರಸ್ತೆಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದುದೇ, ಈ ಘಟನೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/19 ಕಲಂ; 143,147 148,447, 323, 324, 354, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಭಾ.ದ.ಸಂನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು : ದಿನಾಂಕ 30/05/2019 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರರಾದ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ರವರಿಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ 2 ನೇ ಎಸಿಜೆ ಮತ್ತು ಜೆ.ಎಮ್.ಎಪ್.ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕುಂದಾಪುರದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ನಂತರ ಸದ್ರಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗು ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ ಪ್ರಾಯ: 48 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ತಿರ್ಕನಮನೆ ನಾವುಂದ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಆತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂ 320/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಪಂಚರುಗಳ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 108-2019 ಕಲಂ 78(1) (3)  ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 29/05/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ KA-19-ME-788 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಆಶೀರ್ವಾದ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ  ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಪುತ್ತೂರು ಶಾಖೆಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬ ಮತ್ತು ಪರಿವರ್ತಿತ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬ ಮತ್ತು ಪರಿವರ್ತಿತ ಕೇಂದ್ರ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೃತ್ಯುಂಜಯ  ರಿತ್ತಿಮಠ (37), ಮೆಸ್ಕಾಂ ಶಾಖಾಧಿಕಾರಿ ಉಡುಪಿ ವಿಭಾಗ ಪುತ್ತೂರು ಶಾಖೆ ಇವರು ನೀಡಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರನ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 29/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭರತ್‌ (28), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕಳವಾಡಿ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಶಿವರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಪುಂದ ಜನತಾ ಫಿಶ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಕ್ಕದ ಪಶ್ಚಿಮ  ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-EC-5507 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಅನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಶಿವರಾಮ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಶಿವರಾಮರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಅಮೀನ್‌ (21), ತಂದೆ: ಬಾವಾ ಅಮೀರ್‌, ವಾಸ: ತಾಯಿ ಕೋಡ್ಲು ಮೂಡುಬಗೆ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/05/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಮಹಮ್ಮದ್‌ಉಸ್ಮಾನ್‌ಬ್ಯಾಡಗಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ KA-20-EQ-0787 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ನಂತರ ವಾಪಾಸು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ನೀರ್ಗದ್ದೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬಸ್ಸು ನಿಂತಿದ್ದು KA-53-M-5015 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಅಮೀನ್‌ ರವರು ಹಾಗೂ ಮಹಮ್ಮದ್‌ಉಸ್ಮಾನ್‌ಬ್ಯಾಡಗಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಅಮೀನ್‌ ರವರ ಬಲಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ  ಮತ್ತು ಒಳನೋವು ಆಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ  ಮತ್ತು ಒಳನೋವು ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಮಹಮ್ಮದ್‌ಉಸ್ಮಾನ್‌ಬ್ಯಾಡಗಿ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಆರೋಪಿತರಾದ ಸುನಂದ ರಾಮಸ್ವಾಮಿ ಕಾಟಕ (33), ಗಂಡ: ರಾಜೇಶ್‌.ಎಂ, ವಾಸ: ಮಲ್ಕಾಜಿಯವರ ಮನೆ, ಎಸ್‌.ಎನ್‌ನಗರ, ಆಶ್ರಮ ಸ್ಕೂಲ್‌3ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, ಸಾಗರ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಗಂಡ ರಾಜೇಶ್‌ ಜೊತೆ ಸೇರಿ ಸಾಗರದಲ್ಲಿ ‘ಜನತಾ ಮಟನ್‌ಸ್ಟಾಲ್‌’ ಎನ್ನುವ ಕುರಿ ಮಾಂಸದ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಮಟನ್‌ಸ್ಟಾಲ್‌ಗೆ ಕುರಿಗಳನ್ನು ಸರಬರಾಜು ಮಾಡುವಂತೆ ಆರೋಪಿತಳು ಕೋರಿಕೊಂಡ ಮೇರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌.ಎಂ ದೀಪಕ್‌(38), ತಂದೆ: ಹೆಚ್‌. ಮಾರುತಿ ರಾವ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀಬಾಲಾಜಿ, ಕೋಡಿರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು 5 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕುರಿಗಳನ್ನು ಸರಬರಾಜು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು,  ಕುರಿಗಳ ಬಾಬ್ತು ಆರೋಪಿತರು ದಿನಾಂಕ 16/04/2019 ರಲ್ಲಿ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಸಾಗರ ಶಾಖೆಯ ಚೆಕ್‌ ರೂಪಾಯಿ 2,60,000/- ನಗದಿಕರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ನೀಡಿದ್ದು ಚೆಕ್‌ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಮುಖ್ಯ ಶಾಖೆಯ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ನಗದಿಕರಿಸಲು ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿಲ್ಲ, ಸಹಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಹಾಗೂ ಖಾತೆ ಸ್ಥಗಿತವಾಗಿರುದಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನವರು ಹಿಂಬರಹ ನೀಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತಳು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ತನ್ನ ಖಾತೆ ಚೆಕ್‌ ಅಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಬೇರೆಯವರ ಚೆಕ್‌ನ್ನು ನೀಡಿ ನಂಬಿಕೆದ್ರೋಹ ಮೋಸ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಹೆಚ್‌.ಎಂ ದೀಪಕ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2019 ಕಲಂ: 415, 420, 425 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಿರ್ವಾ:ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ   ರತ್ನಾಕರ್‌ ಕುಕ್ಯಾನ್‌, ತಂದೆ: ಶ್ರೀ ಕುಡ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ : ಮನೆ ನಂಬ್ರ 13-95-3 ಗುರುದೇವ್‌ ಹೌಸ್‌, ನಾಯಿದಡ್ಡು , ಶಿರ್ವ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ಸ್ಟಾರ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಮತ್ತು ಎಲೈಡ್‌ ಇನ್ಸುರೆನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ನ ಹೆಲ್ತ್‌ ಇನ್ಸುರೆನ್ಸ್‌ ಪಾಲಿಸಿದಾರರಾಗಿದ್ದು, ಪಾಲಿಸಿ ನಂಬ್ರ ಹೆಲ್ತ್‌ ಇನ್ಸುರೆನ್ಸ್‌ ಪಾಲಿಸಿಯ ವಾರ್ಷಿಕ ಪ್ರಿಮೀಯಂ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ. 8,674/-ಆಗಿದ್ದು,  ಪಾಲಿಸಿಯ ಎರಡು ಕಂತುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.. ದಿನಾಂಕ 01/11/2017 ರಂದು ಹಲ್ಲಿನ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಪಳ್ನೀರ್‌ ಇಂದಿರಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ನಿಮಗೆ ಹಲ್ಲಿನ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಇನ್ಸುರೆನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿಯವರು ನಿಮ್ಮ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಭರೀಸುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಹಲ್ಲಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ವೆಚ್ಚ ರೂ. 2 ಲಕ್ಷ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ವೆಚ್ಚವನ್ನು  ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸಾಲ ಮಾಡಿ ಭರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ನಂತರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎಲ್ಲಾ ದಾಖಲಾತಿಗಳನ್ನು ಇನ್ಸುರೆನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಆದರೆ ಈವರೆಗೆ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೆಚ್ಚನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆದುದರಿಂದ ಆರೋಪಿ 1 ಶ್ರೀ ವಿ. ಜಗನ್ನಾಥನ್‌ ಚೆಯರ್‌ ಮ್ಯಾನ್‌ ಮತ್ತು ಸಿ.ಎಂ.ಡಿ, 2. ಡಾ: ಯಂ.ವಿ. ಖಾನ್‌,3. ಡಾ: ಕಾರ್ತಿಕೇಯನ್‌ , 4.ಶ್ರೀ ದಿನೇಶ್‌ ಚಂದ್ರಗುಪ್ತ,  5. ಶ್ರೀ ಯು.ಪಿ. ನಾಗರಾಜನ್‌, 6. ಶ್ರೀ ಅಭಯ ಕುಮಾರ್‌ ಪಾಂಡೆ , 7. ಶ್ರೀ ಅಖಿಲ್‌ ಅವಸ್ತಿ, 8. ಶ್ರೀ ಗಂಗಾದೀಪ್‌ ಎಸ್‌. ಸಿನ್ಹಾ ,9. ಜಸ್ಟಿಸ್‌‌: ಕೆ.ಬಿ.ಕೆ. ವಾಸುಕಿ ( ನಿವೃತ್ತ) ವಿಳಾಸ:   ಸ್ಟಾರ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಮತ್ತು ಎಲೈಡ್‌ ಇನ್ಸುರೆನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ನ ಹೆಲ್ತ್‌ ಇನ್ಸುರೆನ್ಸ್‌ ಕಂ.ಲಿಮಿಟೆಡ್‌, ರಿಜಿಸ್ಟ್‌ರ್ಡ್‌ ಮತ್ತು ಕಾಪೋರೇಟ್‌ ಆಫೀಸು ನ್ಯೂ ಟ್ಯಾಂಕು ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌, ವಲ್ಲುವರ್‌ ಕೊಟ್ಟಂ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ನೆಂಗಂಬಕ್ಕಂ, ಚೆನ್ನೈ, 10. ಮೆನೇಜರ್‌: ಸ್ಟಾರ್‌, ಇಂಡಿಯಾ ಹೆಲ್ತ್ ಇನ್ಸೂರೆನ್ಸ್‌ಕಂ.ಲಿಮಿಟೆಡ್‌. ಪಿ.ಪಿ.ಸಿ. ರಸ್ತೆ ,ಉಡುಪಿ ,11. ಶ್ರೀ ಲೋಕೇಶ್‌ ಪ್ರತಿನಿಧಿ  ಸ್ಟಾರ್‌ ಇಂಡಿಯಾ ಹೆಲ್ತ್ ಇನ್ಸೂರೆನ್ಸ್‌ಕಂ.ಲಿಮಿಟೆಡ್‌. ಪಿ.ಪಿ.ಸಿ. ರಸ್ತೆ ,ಉಡುಪಿ ಇವರು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ನಂಬಿಸಿ ಅವರ ಕಂಪೆನಿಯಿಂದ ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿ ಕಂಪೆನಿಯೊಂದಿಗೆ ಆದ ಒಡಂಬಡಿಕೆಯನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಆಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019, ಕಲಂ: 406, 419, 420 R/W 34 ಐಪಿಸಿ  ಮತ್ತು ಕಲಂ 2(D) , 200 CRPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ: 29.05.2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 01:40 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ, ನಂದಿನಿ ಡೇರಿಯ ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶಾಂತೇಶ್ ಸಂಗಳರ್ (23),ತಂದೆ: ಸಂಗಪ್ಪ ಸಂಗಳರ್, ವಾಸ: ಕಾತರಾಳ, ಸಂಕಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಯಲಬುರ್ಗಾ ತಾಲೂಕು, ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನಂದಿನ ಡೇರಿಯಿಂದ ಹೋದ KA.19.B.8155ನೇ ಖಾಲಿ ಹಾಲಿನ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ್ನು ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶ್ ಎಂಬವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ನಂದಿನ ಡೇರಿಯ ಮುಖ್ಯ ಪ್ರವೇಶ ದ್ವಾರದಿಂದ ಪಾಸ್‌ಆಗಿ ಉಪ್ಪೂರು – ಕೊಳಲಗಿರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ರಸ್ತೆಯ ಏರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಬಂದ ಯಾವುದೋ ವಾಹನಕ್ಕೆ ದಾರಿ ಕೊಡುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಯು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಹಾಲಿನ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ್ನು ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಆ ಸಮಯ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಎಡ ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ, ಮೈ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಈಗಾಗಲೇ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ಪಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅಪರಿಚಿತನಾಗಿದ್ದು ಸುಮಾರು 40-45 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದವನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಯ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದ ಚಾಲನೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ :  97/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ದೂರು ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು : ಆರೋಪಿ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ನಿವಾಸಿ ಇಕ್ಬಾಲ್ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಮನ್ಸೂರ್, ಶಾಹಿಲ್, ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್, ಶಬ್ಬೀರ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನೂರ್ ಜಹಾನ್ ಪ್ರಾಯ: 38 ವರ್ಷ, ಗಂಡ: ಆಸೀಫ್ ಆಲಿ, ವಾಸ: ಸಾಯಿರಾಧಾ ಪ್ರೈಡ್ ಜಿ-ವಿಂಗ್, 503 ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಇವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮಹಮ್ಮದ್ ಜಾಸೀಮ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಳಿ ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವರ ಬಾಬ್ತು ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ 20 ಎಮ್.ಬಿ. 7137 ನೇದನ್ನು ದಿನಾಂಕ: 14-03-2019 ರಂದು ಪಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ, ಮಹಮ್ಮದ್ ಜಾಸೀಮ್ ರವರ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್ ರವರ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ. 20 ಎಮ್.ಎ. 3472 ನೇದನ್ನು ಮಹಮ್ಮದ್ ಜಾಸೀಮ್ ರವರಿಂದ ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ದಿನಾಂಕ: 14-04-2019 ರಂದು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಈ ತನಕ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಮಹಮ್ಮದ್ ಜಾಸೀಮ್ ರವರು ಆರೋಪಿ ಇಕ್ಬಾಲ್ ರವರಲ್ಲಿ ಪದೇ ಪದೇ ಕಾರುಗಳನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದಾಗ ಆತನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಕಾರನ್ನು ಆರೋಪಿ ಮನ್ಸೂರ್, ಶಾಹಿಲ್, ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್, ಶಬ್ಬೀರ್ ರವರುಗಳ ಮುಖಾಂತರ  ಹಾಸನದ ಹಾಶಿಮ್ ಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಮಹಮ್ಮದ್ ಜಾಸೀಮ್ ರವರಿಗೆ  ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್ ರವರ ಕಾರು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಹರೀಶ್ ರವರ ಬಳಿ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಹಮ್ಮದ್ ಜಾಸೀಮ್ ರವರು ಹರೀಶ್ ರವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಹರೀಶ್ ತನಗೆ ಮನ್ಸೂರ್, ಶಬ್ಬೀರ್ ಇಕ್ಬಾಲ್, ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್, ರವರುಗಳು ಕಾರನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2019 ಕಲಂ 417 420 ಜೊತೆಗೆ 149  ಐ.ಪಿ.ಸಿ.ರಂತೆ ಪ್ರಕ ರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಧ್ಮನಾಭ ಕಾಮತ್ (72),  ತಂದೆ:ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಕಾಮತ್, ವಾಸ: # 145 38 ನೇ ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ವಯಾ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಇವರ  ಅಣ್ಣನ ಮಗ ಗಣೇಶ್‌ ಕಾಮತ್‌(45) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 28/05/2019ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಅದಮಾರು ಮಠದ ಬಳಿಯ ಓಣಿಯಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಬಿದ್ದಿದ್ದವರನ್ನು ಸಮಾಜ ಸೇವಕರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಒಳಕಾಡುರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತರುವಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರತಿಮಾ (35), ಗಂಡ: ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: 1-48 ಚೆನ್ನಿಬೆಟ್ಟು ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರತಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ   ಗಂಡ ಸಂತೋಷ್‌ ಪೂಜಾರಿ (42) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ  ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮಹಾಕಾಳಿ ಹೋಟೆಲಿನ  ಕೆಲಸದವರು  ಉಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದ  ರೂಮಿನ  ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ  ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು  ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 29/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿಯ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 31 ರಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸರಕಾರಿ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಹೂಳೆತ್ತುವಾಗ ರವಿ ಎಂಬುವವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನರಾಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಅಗ್ನಿ ಶಾಮಕ ದಳದವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ರವಿಯವರನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ 108 ಅಂಬುಲ್ಯೆನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ರವಿಯವರು ಮರಣ ಹೊಂದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದು.  ಬಳಿಕ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಸರಕಾರಿ ಬಾವಿಯ ಪಕ್ಕದ ನಿವಾಸಿ ಆದ ಆರೋಪಿ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗರೂಕತೆ ವಹಿಸದೇ, ಯಾವುದೇ ಸುರಕ್ಷತಾ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳದೇ , ಅಲ್ಲದೇ ಪಂಚಾಯತ್ ನಿಂದ ಯಾವುದೇ ಅನುಮತಿ ಪಡೆಯದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಹಳೆಯ ಬಾವಿಗೆ ರವಿಯವರನ್ನುಕಸ-ಕಡ್ಡಿ ತೆಗೆಯಲು ಇಳಿಸಿದ್ದು, ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಆಮ್ಲಜನಕದ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ರವಿಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಮಿತಾ (30) (ಪಿಡಿಓ ಕರ್ಜೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್), ಗಂಡ: ಸುರೇಶ ಸೇರ್ವೆಗಾರ, ಯಡ್ಮಡ್ಕ ಮನೆ, ಪೆರ್ಡೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2019 ಕಲಂ: 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನ ಪೂಜಾರಿ(31), ತಂದೆ: ದಿ|| ಮಂಜು. ವಾಸ:ಅರೆಕಲ್ಲು ಮನೆ, ಹರ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ದಿನೇಶ್‌‌, ರತ್ನಾಕರ, ಉದಯ, ಗುಂಡಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕಾಯಿ ಸುಲಿಯುವ ಜ್ಯಾಕ್‌ನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ತಡೆಯಲು ಬಂದ ಅವರ ತಾಯಿ ಗಿರಿಜಾರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮೋಹನ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2019 ಕಲಂ: 448, 504, 323, 324, 506  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಜಾತ (31), ಗಂಡ: ವಿಶ್ವನಾಥ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆ ಅಂಗಡಿ, ಮಣಿಪಾಲ ಕ್ರಾಸ್ ರೋಡ್, ಅಲೆವೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಮಗಳು ಪ್ರಣೀತಾ(1) ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಹಿಂದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ರಿಲಾಯನ್ಸ್ ಬಜಾರ್ ನ ಶಶಿ ಹಾಗೂ ಶೇಖರ್ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಹೊಡೆಯಲು ಮುಂದಾದಾಗ ಆ ಏಟು ಮಗಳು ಪ್ರಣೀತಾಳಿಗೆ ತಾಗಿದ್ದು ಮಗುವಿನ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆಯಾಗಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಸಿಟ್ಟು ಬಂದು ಪ್ರತಿರೋಧ ತೋರಿದಾಗ ಶೇಖರ್ ಎಂಬುವವನು ತಳ್ಳಿದ್ದು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಶಶಿ  ಕೆನ್ನೆ ಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದುದ್ದಲ್ಲದೇ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ  ಸುಜಾತ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ : 447,448, 323, 506, 354 ಜೊತೆಗೆ  34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಪೂಜಾರ್ತಿ (56), ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಶಿರುರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ಎಂಬುವವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 48-2ಎ ರಲ್ಲಿ 10 ಸೆಂಟ್ಸ ವನ್ನು 1 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಗೆ ಖರೀದಿ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೇಸ್ತರ ಮಗನಾದ ಗಣಪತಿ ಮೇಸ್ತರವರಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 23/11/2006 ರಲ್ಲಿ ಖರೀದಿ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಾಗೂ 15 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು  ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಆದರೆ ಆರೋಪಿ 1)ಗಣಪತಿ ಮೇಸ್ತ (53), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ,  ವಾಸ: ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಶಿರೂರು ಇವರ ತಂದೆ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ರವರು ದಿನಾಂಕ 06/11/2008 ರಂದು ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಆರೋಪಿ 2) ಸುನೀತ (28), ತಂದೆ: ಗಣಪತಿ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಶಿರೂರು ಇವರ  ಹೆಸರಿಗೆ ವೀಲು ನಾಮೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಅದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ 5) ಪದ್ಮಾವತಿ (48), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ, ವಾಸ: ನಾಯಕವಾಡಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.   ಮತ್ತು ವೀಲು ನಾಮೆಗೆ  ಆರೋಪಿ 3] ರಾಮ ಮೇಸ್ತ (60), ತಂದೆ: ಅಪ್ಪಣ್ಣ ಮೇಸ್ತ, ವಾಸ: ಅಳಿವೆಗದ್ದೆ  ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ, 4] ನಾರಾಯಣ ಮೇಸ್ತ (62), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟೇಶ ಮೇಸ್ತ,  ವಾಸ: ಅಳಿವೆಗದ್ದೆ  ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ಸಾಕ್ಷೀದಾರರಾಗಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ವೀಲು ನಾಮೆ ಮಾಡುವಾಗ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ರವರು ಸ್ವಾಸ್ಥ್ಯಾ ಮನಸ್ಸಿನವನಾಗಿರದೇ ಇದ್ದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ 04/06/2009 ರಂದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 1 ರಿಂದ 5 ನೇಯವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಆಣ್ಣಪ್ಪ ಮೇಸ್ತರ ಪೋರ್ಜರಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರ ಹೆಸರಿಗೆ ವೀಲು ನಾಮೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2019 ಕಲಂ: 467, ಜೊತಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ.ಜೆ  ಜೋಮೇಶ್‌[36], ತಂದೆ: ಪಿ.ಜೆ ಜೋಸ್‌, ವಾಸ: ಪುದಿಯಕುನೈಲ್‌ ಮನೆ  ಬೀಸಿನಪಾರೆ  ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮ  ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಪಿ.ಜೆ ಜೋಸ್‌ ಎಂಬುವವರು ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ  ಬೀಸನಪಾರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ  ತಾಲೂಕು  ರಬ್ಬರು ಬೆಳೆಗಾರರ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘುದ  ರಬ್ಬರು ಖರೀದಿ ಕೇಂದ್ರವನ್ನುನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 1:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸಿ.ಸಿ ಟಿ.ವಿಯನ್ನು ಪರದೆಯಿಂದ ಯಾರೋ  ಮುಚ್ಚುತ್ತಿರುದ್ದನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಟಿ.ವಿ. ಮಾನಿಟರ್‌ನಲ್ಲಿ  ನೋಡಿ ಪಿ.ಜೆ ಜೋಸ್‌ ಮತ್ತು ಶಹನವಾಸ್‌ರೊಂದಿಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ  ಹೋದಾಗ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ KA-20-Z-8137 ನೇ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ  ಮಾರುತಿ ಶಿಪ್ಟ್‌ಕಾರು ನಿಂತಿದ್ದು ಅಂಗಡಿಯ  ಹಿಂಬಾಗಿಲನ್ನು ಕಳ್ಳರು ರಾಡಿನಿಂಡ ತುಂಡರಿಸಿ ರಬ್ಬರ್‌ ಶೀಟ್‌ನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಕಳ್ಳರು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019  ಕಲಂ: 457, 380, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
| ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2019 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮದ ಜಂತ್ರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಇಳಿಜಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (41),  ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಗೀತಾನಿಲಯ ಅಂತಕುಂಜ ದರ್ಖಾಸುಮನೆ ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ದೀನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (36) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-X-8785 ನೇ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ 15: 00 ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-S-9738 ನೇ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಸತೀಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ತನ್ನ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಬಂದು ದೀನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಶಿರ್ವ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-D-1052 ನೇ ಟೀನಾ ಬಸ್ ನ್ನು  ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ  ಬಲ ಬದಿಯ ಹಿಂದಿನ ಚಕ್ರವನ್ನು ಹರಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡು ದಿನೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿದ್ದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಕುಂತಲಾ ಇವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2019 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ KA-20-MA 9569 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಆತನ ಕಾರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-D-7335 ನೇ ರೀಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರೀಕ್ಷಾ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಾರಿಜ (79) ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತೀರ್ವ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಮೃತರ  ಮಗ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ, ಸೊಸೆ ಶೈಲಜ್ , ಮೊಮ್ಮಗಳಾದ ಸೃಷ್ಟಿ ಯವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಅದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದವರಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಕಾರು , ರಿಕ್ಷಾ,ಗೂಡ್ಸ ಟೆಂಪೊ KA-20-AA-6952, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ KA-21-W-8371 ಡಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ:  279, 337, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 25/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಕ್ರಮ ಕಾಮತ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-19-EG-1118 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಚೈತನ್ಯ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಿಣಿಯಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಪಾಂಗಾಳ ಯುಟರ್ನ್  ಬಳಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಆಶೀಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-7719 ನೇ ದನ್ನು ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ಇಲ್ಲದೇ ಪಾಂಗಾಳ ಯು ಟರ್ನ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ವಿಕ್ರಮ್ ಕಾಮತ್ ರವರು ಚೈತನ್ಯ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಿಣಿಯಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ವಿಕ್ರಮ್ ಕಾಮತ್ ಹಾಗು ಸಹ ಸವಾರಿಣಿ ಚೈತನ್ಯ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ್ ಕುಪ್ಪ (55), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಕುಡ್ವು, ವಾಸ:ಬೆಳ್ಮಣ್ ಚರ್ಚ್ ಎದುರು, ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ. ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುರುಳಿ, ತಂದೆ: ಮುತ್ತಪ್ಪಮೇಸ್ತ್ರಿ, ವಾಸ: ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು  ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 28/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಚಿನ್‌ ‌ಎಂಬುವವರ KA-19-L-‌‌‌3843 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂದುಗಡೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಗುರಜ್ಜಬೆಟ್ಟುವಿನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹಂಪನಕಟ್ಟೆಯ ಮುಂದೆ ಅಶ್ವತಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೂಡೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-D-9888 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಚಿನ್‌‌ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತೀವೃ ತರಹದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ಸಂದೀಪ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EE-2005ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯರಾಮ ಎಸ್‌. ಮೊಗವೀರ, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಮೊಗವೀರ,ವಾಸ: ಅಮ್ಮಕ್ಕಜ್ಜಿ ಮನೆ, ತೊಪ್ಲು, ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಆರ್ಯನ್(10) ಎಂಬುವವರು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹಕ್ಲಾಡಿ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದಿಂದ ತೊಪ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಳೂರು ಗಾಣದರ ಮನೆ ಇಳಿಜಾರಿನ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಬೈಕ್‌ ಚಾಲಕ ಸಂದೀಪ ರವರು ಬೈಕನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್ಡಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಆರ್ಯನ್ ರವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮಂಡಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಜಯರಾಮ ಎಸ್‌. ಮೊಗವೀರ ರವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮಂಡಿ ಮತ್ತು ಬಲ ಕೈ ಗಂಟಿನ ಕೆಳ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2019, ಕಲಂ:  279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ (65), ತಂದೆ: ದಿ! ಮುತ್ತಪ್ಪ, ವಾಸ: ಮಾತೃ ಛಾಯ  ಪಡೀಲ್ ಹೌಸ್ ಮಂಡ್ಯಾಡಿ ಇನ್ನಂಜೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಪತ್ನಿಯ ಮನೆಯ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ ಕಟ್ಟಲು ಪಡುಬಿದ್ರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಕಛೇರಿಗೆ  ಪಡುಬಿದ್ರಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಿಕಾ ಗ್ರಾನೈಟ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ತಲುಪುತಿದ್ದಂತೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ KA-20-EJ-6213 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್ ರವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಹಾಗೂ ಸ್ಕೋಟಿ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ರವರ ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ಬಲ ತೊಡೆಗೆ, ಎಡ ಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ನೋವು,ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ಬೆನ್ನಿನ ಬಲ ಬದಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರನಿಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಣೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನ ಅವರನ್ನು ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಸಿದ್ದಿ ವಿನಾಯಕ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮನೆಗೆ ಬಂದ ನಂತರ ರಾತ್ರಿ ವಿಪರೀತ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 28/05/2019ರಂದು ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳ ರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 26/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ನಾಯ್ಕ (39), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮಿಯಾಲ್ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ 38 ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಕೋಳಿ ಫಾರಂ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ಅಶೋಕ ಎಂಬುವವರು ಬೈಕ್ ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಬೈಕ್ ಗೆ ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಕೈಯಿಂದ ಸತೀಶ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದುದ್ದರಿಂದ ಅವರು ತಲೆ ತಿರುಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು , ಇದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಎಡಕಣ್ಣಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು , ತಲೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ  ಎಡಭುಜದ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸತೀಶ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2019 ಕಲಂ: 341, 323 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಎ.ಎಸ್.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ, ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಿಂದ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ, ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ರಾಮ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ನವೀನ, (44) ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ವಾಸ: ನಾಯಕ್‌‌ವಾಡಿ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇತನನ್ನು 14:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,040/- ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2019 ಕಲಂ: 78(i) (iii) KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕುಮ್ರಗೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಕ್ತ (35) ತಂದೆ: ಅಚ್ಯುತ್ ಪೂಜಾರಿ ಜಂಬಾಡಿ ಮನೆ, ಕುಮ್ರಗೋಡು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಕ್ರಾಸಿಂಗ್ ಬಳಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-19-MB-3475 ನೇ ಸ್ಯಾಂಟ್ರೋ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಬಲಭಾಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗದ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ತೀರಬಲಭಾಗದಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EK-0253 ನೇ ಜ್ಯೂಪಿಟರ್ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಸವಾರ ಸುದೀಪ ರವರು ವಾಹನದಿಂದ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಕಾರಿನ ಗಾಜಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ನಂತರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಒಳ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡು ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈಧ್ಯರು ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಸುದೀಪ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (57) ತಂದೆ: ದ. ಶೇಷ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ವಾಸ: ದೈವಾನುಗ್ರಹ, ಸುಬ್ರಾಯಬೆಟ್ಟು, ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಭವನಿ (79) ರವರಿಗೆ ಹೃದಯದ ಮತ್ತು ಕಿಡ್ನಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿದ್ದು, ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿಯಲ್ಲಿ 7 ವರ್ಷದಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, 8 ದಿನದ ಹಿಂದೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆದು ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿ ಬಳಿಕ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಇವರಿಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೀವ್ರ ತೊಂದರೆಯಾಗಿದ್ದರಿಂದ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ರಾಮಚಂದ್ರ ರವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಸತೀಶನೊಂದಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಾತ್ರಿ 12:10 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದಾಗ ತಾಯಿಯವರು ದಾರಿ ಮಧೈ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಇವರ ತಾಯಿಯು ಹೃದಯಾಘಾತ ಇಲ್ಲವೇ ಸಹಜವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋರ್ಜ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ (57) ತಂದೆ: ದಿ. ಪೇದ್ರು ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 4-43, ಬೆಳ್ಮಾರು, ಕಟ್ಟಿನ ಬುಡ, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಇಜಾಕ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ (52) ಎಂಬವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಅವರೇ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಒಬ್ಬರೇ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದವರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜೋರ್ಜ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ರವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಕೊಳಲಗಿರಿಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ನಳಿನಿಯಮ್ಮನವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇಜಾಕ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ರವರು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ನಂತರ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಸಮಯ 7:10 ಕ್ಕೆ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಅವರು ಉಸಿರಾಡಿ ಬಾಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬಂದಿದ್ದು, ಸಮಯ 7:25 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಇಜಾಕ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಇಜಾಕ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ರವರಿಗೆ ಇದ್ದ ಯಾವುದೋ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಅಥವಾ ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಜಾತಾ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ಗಂಡ:ಮಹಾಲಿಂಗ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ವಾಸ: ಮಾಸೂಮ್ ತೊಟ್ಟಂ ಕೊಡವೂರು ಇವರ ನೆರೆಮನೆಯವನಾದ ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಎಂಬವನು ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಸುಜಾತಾ ಇವರ ಮನೆಯ ಗೇಟಿನ ಮುಂದೆ ದೊಣ್ಣೆ ಹಿಡಿದು ಗೇಟಿಗೆ ಬಡಿದು ಇವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 28/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಆರೋಪಿತ ಅಣ್ಣಯ್ಯನು ದೊಣ್ಣೆ ಹಿಡಿದು ಸುಜಾತಾ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರ ಗೇಟಿನ ಒಳಗಡೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ, ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬನ್ನಿ ತಲೆ ಒಡೆದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ. ಎಂದು ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಅವನ ಅಣ್ಣ ಕಾಳಪ್ಪನೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 447, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ಪ್ರೇಮನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜೂರು ಮೂಡುಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಹಳೆಮನೆಯ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎತ್ತರವಾದ ಕಲ್ಲಿನ ಗೋಡೆಯನ್ನು ಯಾವುದೇ ರಕ್ಷಣೆಯ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಶಿರಸ್ತ್ರಾಣವನ್ನು ಒದಗಿಸದೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ 5 ಜನ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸಗಾರರಿಂದ ಕೆಡಹುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ 15:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘು ಮೂಲ್ಯ, (52) ತಂದೆ: ದಿ.ಶೀನ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಅದಮಾರು ಮಠದ ಬಳಿ, ಅದಮಾರು ಅಂಚೆ, ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಶಂಕರ ಮೂಲ್ಯ (56) ಎಂಬುವವರ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಗೋಡೆಯ ಕಲ್ಲು ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ  ಉಂಟಾದ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯದಿಂದ ಸದ್ರಿ ಶಂಕರ ಮೂಲ್ಯ ರವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ:304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:10 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ (59) ತಂದೆ: ಬಾಲ ಚಂದ್ರ ವಾಸ: ಸಾಲಿಮಕ್ಕಿ ದೀಟಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು  ಇವರ ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರು ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ನಂದನವನ ಗ್ರಾಮದ ನಂದನವನ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಯು ಟರ್ನ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಟಿಎನ್‌-04-ಎವಿ-3872 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಬದಿಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯು ಟರ್ನ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಕೃಷ್ಣನು ಹಾರಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಲಾರಿಯ ಚಕ್ರವು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಕೃಷ್ಣನ ತಲೆಯು ಚಿದ್ರಗೊಂಡು ಆತನು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ನಿಲ್ಲಿದೇ ಅಲ್ಲಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2019 ಕಲಂ:279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ, 134 (ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀಕಾಂತ್ (35) ತಂದೆ:ಸುಂದರ ವಾಸ: ಮಡಿವಾಳ ತೋಟ ಅದಮಾರು ಅಂಚೆ ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರು ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಷೀಯನ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 26/05/2019 ರಂದು ಎಂದಿನಂತೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-W-1397 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಭಂಡಾರ ಮನೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಸುರೇಂದ್ರನನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮುದರಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಎಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮುದರಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ  KA-19-HA-8636 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟಿ  ಸವಾರ  ಹಿತೇಶ್ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರಿಕಾಂತ ರವರು ಹಾಗೂ ಸುರೇಂದ್ರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಇವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಗಾಯ, ಬಲ ಕೈ ಮುಂಗೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ, ಬಲ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸುರೇಂದ್ರರವರಿಗೆ ಕೈ ಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಒಳರೋಗಿಗಳನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟರಮಣ ತುಂಗ (58) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ತುಂಗ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ನಾರಾಯಣ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರವರು ದಿನಾಂಕ 26/05/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಈಶ್ವರ ಮಠ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ತನ್ನ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಮಲಮ್ಮ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಹತ್ತಿರ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಮಧ್ಯೆ ಇರುವ ಡಿವೈಡರ್ ನ್ನು ಪಾಸ್ ಮಾಡಲು ಸೈಕಲ್ ನಿಂದ ಇಳಿದು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ತಳ್ಳಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ-ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರದ ರಾ.ಹೆ 66 ರ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ತೀರಾ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ  ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಗಣೇಶ ಉಪಾಧ್ಯ ಎಂಬವರು KA-20-ES-6397 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಇವರು  ತಳ್ಳಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ, ಎಡ ಎದೆಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳನೋವುಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು , ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೂ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ  ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2019 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಕಿಣಿ (31) ತಂದೆ:ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕಿಣಿ ವಾಸ:ವೆಂಕಟೇಶ ಬಾಬಾ ಸೋಡ  ಹತ್ತಿರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ ಕೆಎ-20-ಎಮ್ ಸಿ-6343ನೇ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಾಲಕರಾಗಿ ಅವರ ತಂದೆಯೊಂದಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿಯ ಹೆಂಡತಿಯ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಯಾದ  ಮುಂಡ್ಕೂರಿನಲ್ಲಿ ನೆಡೆಯುವ ಉಪನಯನದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬರುವರೆ ಹೊರಟು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಬೆಳ್ಮಣ್- ಶಿರ್ವ ರಸ್ತೆಯ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮದ ಜಂತ್ರ ಸಂತೋಷ್ ಫರ್ನಿಚರ್ ವರ್ಕ್ಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದುರುನಿಂದ ಅಂದರೆ ಶಿರ್ವಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-03-ಎಈ-1067 ನೇ ಟಾಟಾ ಬೋಲ್ಟ್ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಂದು ಮುಖಾಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ 2 ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡು ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಕಿಣಿ ಇವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರ ತಂದೆ ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕಿಣಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಆಪಾದಿತನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಆಪಾದಿತ ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರು ಗಂಡಸರಿಗೆ ತೀರ್ವ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2019 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಳಪ್ಪಾ ಬಿ ಗಡೆಕರ್ (38) ತಂದೆ: ಭಿಮಪ್ಪ ವಾಸ: ನಾದಕೆಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇಂಡಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಬಿಜಾಪುರ ಇವರು KA-19-F-2993 ನೇ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಚಾಲಕರಾಗಿ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬವರಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/05/2019 ರಂದು ಸದ್ರಿ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕೊಲ್ಲೂರು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ  ಜಡ್ಕಲ್ -ಮುದೂರು ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಸೆಳ್ಕೋಡು ತಿರುವು ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ  ಎದುರಿನಿಂದ ಜಡ್ಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುದೂರು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ರಂಜಿತ ತನ್ನ KA-20-EQ-6762ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮೂರ್ತಿ ಕೆ ಎಂಬವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ವೇಗವಾಗಿ ದುಡುಕಿನಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಸ್ಸ್ ನ್ನು ನೋಡಿ ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು  ಬಸ್ಸಿನ ಬಲ ಹಿಂಬದಿಯ ಕಾರ್ನರ್ ಗೆ ತಾಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ ಮೂರ್ತಿ ಕೆ  ರವರಿಗೆ ಎಡ ಕಾಲು ಒಳ ಜಖಂ ಮತ್ತು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019  ಕಲಂ; 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 27/05/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ಬಾಸ್ ಬ್ಯಾರಿ (99) ತಂದೆ: ದಿ. ಆದಂ ಬ್ಯಾರಿ ವಾಸ: ಯೋಜನಾ ನಗರ, 1ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಮಗನಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶಫಿ , (40) ಎಂಬುವವರು ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕಿನ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಯೋಜನಾ ನಗರ, 1ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಬಾವಿಯ ನೀರು ತೆಗೆಯಲು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಬಾವಿಯ ಹಗ್ಗದ ಸಹಾಯದಿಂದ ನೀರು ಎತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಕ್ಷಯ್ ಆಚಾರ್ಯ (21) ತಂದೆ: ದಿ!! ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಅದಮಾರು ಅಂಚೆ ಎಲ್ಲೂರು ಇವರ ತಂದೆ ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯ (56) ರವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿ ದಿನಾಲೂ ರಾತ್ರಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಇವರ ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ತಂಗಿಯ ಜೊತೆ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿ ಹೊಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಆದುದರಿಂದ ಇವರು ತಾಯಿ ಮತ್ತು ತಂಗಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಮಾವನ ಮನೆಯಾದ ಮೂಡಿಗೆರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಬಂದಿದ್ದು, ನಂತರ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/05/2019 ರಿಂದ 27/05/2019 ರ ವರೆಗೆ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ಸುಮಾರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ನಿವಾಸಿ ಮೋಹನ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮಗಳು ಶಲಿತ ಎಂಬುವವರು ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ನಿನ್ನ ತಂದೆಯವರು ದಿನಾಂಕ 25/05/2019 ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋದವರನ್ನು ನಂತರ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹೋದಾಗ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿದ್ದು ಅಡುಗೆ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ನೋಡಿದಾಗ ಜನಾರ್ಧನರವರು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಸೀರೆಯಿಂದ  ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು. ವಿಷಯ ತಿಳಿದ ಇವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಅಕ್ಷಯ್ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ತಂದೆ ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಅಡುಗೆ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಸೀರೆ ಸುತ್ತಿ   ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 9/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2019  ರಂದು ಸಂಜೆ  6:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ  ಭಗತ್ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ  ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ರವಿ ದೇವಾಡಿಗ ಮಾಹಿತಿ ಕಲೆ ಹಾಕಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ರವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಸದ್ರಿಯವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ಎ.ಎಸ್.ಐ ವೆಂಕಟೇಶ ಗೊಲ್ಲ, ರವಿ ದೇವಾಡಿಗ, ಮೋಹನ, ರತ್ನಾಕರ, ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ಹಸನ್ ಮುಲ್ಲಾ,, ಆಲಿಂಗರಾಯ ಕಾಟೆ ರವರೊಂದಿಗೆ  ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ  (1) ರಾಘವೇಂದ್ರ ಖಾರ್ವಿ (2) ಸದಾನಂದ ಖಾರ್ವಿ (3) ಜಯರಾಮ ಖಾರ್ವಿ (4) ವೆಂಕಪ್ಪ ಖಾರ್ವಿ (5) ನಾಗರಾಜ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಹಣ 830/- ರೂಪಾಯಿ , ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟು ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆ -52, ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್ -1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ  ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ  1. ಸತೀಶ @ಸತ್ಯ, 2. ವಿವೇಕ 3. ಸುರೇಶ 4. ಸತೀಶ 5. ಸುಧಾಕರ ಎಂಬವರು ಓಡಿಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2019, ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಆಪಾದಿತ ರತ್ನಾಕರ ಬಿನ್‌ ಬಾಲಯ್ಯ ಶೇರೆಗಾರ ಇವರು ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗದ ಕೊಟೇಗಾರ್‌ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿದ್ದು ಅವರ ವಾರ್ಷಿಕ ಆಧಾಯ ರೂಪಾಯಿ 6,45,672/- ಆಗಿದ್ದು  ಅಲ್ಲದೇ ಅವರ ಪತ್ನಿಯೂ ಕೂಡ ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಿದ್ದು ಇವರು ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ವಾರ್ಷಿಕ ಆದಾಯ ರೂಪಾಯಿ 60,000/- ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಹಶಿಲ್ದಾರ್‌ ಕಛೇರಿಯಿಂದ ಇವರ ಮಕ್ಕಳ ಜಾತಿ ಮತ್ತು ಆಧಾಯ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರವನ್ನು ಪಡೆದು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ವಂಚಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೆಚ್‌ ಎನ್ ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2019 ಕಲಂ: 465, 417, 471 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ರಫೀಕ್‌ ಎಂ ಪಿಎಸ್‌ ಐ ಕೋಟ ಪೋಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2019 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೆರೆ ಐಸ್‌ಪ್ಲೇಟ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡಸುವರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಕೊಂಡು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಜಿ-208 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣ ಮರಕಲ ಎಂಬವವನ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 820/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ರಫೀಕ್‌ ಎಂ ಪಿಎಸ್‌ ಐ ಕೋಟ ಪೋಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2019 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಅಮೃತೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ವರ್ಣ ತೀರ್ಥ ಕೆರೆ  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ದಾಳಿ ನಡಸುವರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಕೊಂಡು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಜಿ-208 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಗಣೇಶ್‌ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬವವನ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 610/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (29) ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಕಾಕು ನಿಲಯ ಮಗ್ಗೋಡು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಮಾವ ಗುರು (35) ರವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರಲು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಸ್ತಾನ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋದ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಸಫಾನ್ ಎಂಬವರು KA-20-N-8057 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ಮಾವ ಗುರುರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಗುರುರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಗುರುರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2019 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 14/06/2019 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ  ಸುಮಾರು 8:00  ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆಯ ನಮೃತಾ ಸ್ಟೋರ್‌ ಬಳಿ ಪುರಸಭಾ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ದೀಪೇಶ್‌ ಎಂಬವರು, KA-04-HM-1400 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ರವಿ ಮೋಗವೀರ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಡಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ (45) ತಂದೆ  ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಚರ್ಚ ಬಳಿ, ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌‌‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ದಿಪೇಶ ಹಾಗೂ ರವಿ ಮೋಗವೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು,  ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡ ರವಿ  ಮೋಗವೀರ ರವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಫುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (36) ತಂದೆ ರಾಮ ವಾಸ: ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಇವರು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿದ್ದು, ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 174-2 ರ 0.09 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮನೆಕಟ್ಟಿ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 174-1 ರ 13 ಸೆಂಟ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಪಂಚಾಯತ್ ನಿಂದ ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆಯದೇ, ಆಪಾದಿತರಾದ ವಾಸುದೇವ ಶೇರುಗಾರ. ಸುಧೀರ ಶೇರುಗಾರ, ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಶೇರುಗಾರರವರು ಅಕ್ರಮ ಕಟ್ಟಡ ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಸಂಬಂಧ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಲಯದಲ್ಲಿ ಓ.ಎಸ್ ನಂಬ್ರ 234/19 ರಂತೆ ದಾವೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 15/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೇಲಿನ ಆಪಾದಿತರಾದ 1)ವಾಸುದೇವ ಶೇರುಗಾರ 2) ಸುಧೀರ್ ಶೆರುಗಾರ 3) ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಶೇರುಗಾರ ವಾಸ: ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಇವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ನಾಗರಾಜ ರವರನ್ನುಅವರ ಮನೆ ಬಳಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ “ಈ ದಾರಿಯನ್ನು ಬಂದ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. ನೀವುಗಳು ಈ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಬೇಡಿ ಎಂದು ಮೊದಲೇ ನಿಂಗೆ ಒಂದು ಕೈ ಇಲ್ಲ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯನ್ನು ಮುರಿದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ. ಈ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಓಡಾಡಿದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2019 ಕಲಂ:341, 506, R/W 34 IPC 3(1)(r), 3(1)(s), 3(1)(y) 3 (2)(va) SC/ST (POA) Act 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾರದಾ ಆಚಾರ್ಯ (55), ಗಂಡ: ದಿ: ಕೃಷ್ಣ ಮೂರ್ತಿ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ವಸುಂದರ ಹೌಸ್ ಬರೋಡ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹತ್ತಿರ  ಶಂಕರಪುರ ಕುರ್ಕಾಲ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/06/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಮಗ ಉದಯ ಕಿರಣ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಕುರ್ಕಾಲ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತಿಗೆ ಹೋಗಲು ಅವರ KA-20-Y-0317  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಶಂಕರಪುರ ದಿಂದ ಕುರ್ಕಾಲಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಮಯ ಅವರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂಜಾರುಗಿರಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ  KA-20-Y-0317  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಉದಯ ಕಿರಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗೂರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್  ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಶಾರದಾ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಂದ ಆಯತಪ್ಪಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡ ಕೈಯ ಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಎಡ ಭಾಗದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2019, ಕಲಂ: 279,  337  ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 134(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14/06/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 16:20  ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಜುನಾಥ, ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕೊಡಂಕೂರು ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ದೇವರಾಜ್ (47), ತಂದೆ: ವೆಂಕಪ್ಪ ವಾಸ: ಸದಾಶಿವ ಕೊಟ್ಯಾನ್ ಸಭಾ ಭವನ ಕಟ್ಟಡದ ಹಿಂಬದಿ, ಕೊಡಂಕೂರು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1115/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019   ಕಲಂ:  78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14/06/2019 ರಂದು ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್  ಎದುರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ18:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ 1) ವೆಂಕಟೇಶ್ ಮಡಿವಾಳ (39), ತಂದೆ : ಸದಾನಂದ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ : ಗೆಂಡಕೆರೆ, ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,140/-,  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ  ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019  ಕಲಂ:  78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ್ (38), ತಂದೆ: ಗಣಪಯ್ಯ ಶೇರುಗಾರ, ಹೆಬ್ಬಾಗಿಲುಮನೆ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆ.ಎಸ್‌.ಅರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಯಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 04/05/2019 ರಂದು ಬೋಳಂಬಳ್ಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಸಂಚರಿಸುವ KA-17-F-1814 ನೇ ಕೆ.ಎಸ್‌.ಅರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ  ನಿರ್ವಾಹಕನಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಹತ್ತಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿ 1] ಕುಮಾರ ಟಿ.ಐ (31), ಚೆಕ್ಕಿಂಗ್‌ ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರ್‌, ಕೆ.ಎಸ್‌ಅರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಮಂಗಳೂರು ಡಿವಿಜನ್ ಮಂಗಳೂರು, 2] ಪ್ರಕಾಶ್ ಟಿ.ಸಿ (52),   ಚೆಕ್ಕಿಂಗ್‌ ಇನ್ಸ್‌ಪೆಕ್ಟರ್‌ ಕೆ.ಎಸ್‌ಅರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಮಂಗಳೂರು ಡಿವಿಜನ್ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಹತ್ತಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಅವಮಾನ ಪಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಡ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿ ಬಸ್ಸಿನ ಪ್ಲೋರ್‌ ಮೇಲೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿತರು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ನಾಗೇಶ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2019 ಕಲಂ: 323, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿ ಸ್ವಾಮಿನಾಥನ್, ತಂದೆ: ದಿ|| ಪಿ. ಅಯ್ಯಸ್ವಾಮಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮಿಛಾಯ,  ಸರಕಾರಿ ಗುಡ್ಡೆ, 4ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಶಂಕರಪುರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೂಲತ: ತಮಿಳುನಾಡು ರಾಜ್ಯದ ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗದ ನಾಯ್ಡು ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿದ್ದು, ತಾನು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಯ  ಭೋವಿ  ಜಾತಿಯೆಂದು ತಹಶೀಲ್ದಾರ್, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/06/1981 ಮತ್ತು 24/04/2002 ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರ ಪಡೆದು ಅದರ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಮೀಸಲಾತಿ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯ, ಕೋಣಾಜೆ ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲರ್ಕ್  ಕಂ. ಟೈಪಿಸ್ಟ್ ಹುದ್ದೆಯನ್ನು 1982 ರಲ್ಲಿ ಪಡೆದು, ನಂತರ ಮೀಸಲಾತಿ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂಬಡ್ತಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಹಾಗೂ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು, ಜಿಲ್ಲಾ ಜಾತಿ ಪರಿಶೀಲನಾ ಸಮಿತಿ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರು ತಮ್ಮ ಆದೇಶದಲ್ಲಿ ಸ್ವಾಮಿನಾಥನ್ ಇವರು ತಹಶೀಲ್ದಾರ್  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರಿಂದ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಯ  ಭೋವಿ  ಜಾತಿಯವರೆಂದು ಪಡೆದ ಜಾತಿ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರವನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸಿ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ತಹಶೀಲ್ದಾರ್, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರು ತಮ್ಮ ಆದೇಶ ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಲ್ಲಿ  ಸ್ವಾಮಿನಾಥನ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 15/06/1981 ಮತ್ತು 24/04/2002 ರಂದು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಯ  ಭೋವಿ  ಜಾತಿಯವರೆಂದು ಪಡೆದ ಜಾತಿ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರವನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸಿ ಆದೇಶಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಯು  ತಾನು ತಮಿಳುನಾಡು ರಾಜ್ಯದ ಹಿಂದುಳಿದ ವರ್ಗದ ನಾಯ್ಡು ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರೆಂದು ಗೊತ್ತಿದ್ದರೂ ಸಹ ತಾನು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಯ  ಭೋವಿ  ಜಾತಿಯವರೆಂದು ತಹಶೀಲ್ದಾರ್, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರಿಂದ ಸುಳ್ಳು ಜಾತಿ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರ ಪಡೆದು ಅದರ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯ, ಕೋಣಾಜೆ ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲರ್ಕ್ ಕಂ. ಟೈಪಿಸ್ಟ್ ಹುದ್ದೆಯನ್ನು 1982 ರಲ್ಲಿ ಪಡೆದು, ನಂತರ ಮೀಸಲಾತಿ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂಬಡ್ತಿ ಪಡೆದು ಪ.ಜಾತಿ/ಪ.ಪಂಗಡದವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ವಂಚಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಬೀನಾ ಕುಮಾರಿ ಆರ್.ಎಸ್, ಮಹಿಳಾ ಮುಖ್ಯ ಆರಕ್ಷಕರು, ನಾಗರೀಕ ಹಕ್ಕು ಜಾರಿ ನಿರ್ದೇಶನಾಲಯ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ:198, 420 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3(1)(q) SC/ST ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ (76), ತಂದೆ: ನೇಮಿರಾಜ್, ವಾಸ: ನಯನ ಹೌಸ್ ವರಂಗ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/06/2019 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ವರಂಗ ಪೇಟೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಮುನಿಯಾಲು-ಮುದ್ರಾಡಿ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ಸು ಹತ್ತಲು ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಬಲಬದಿಗೆ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮುನಿಯಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಮುದ್ರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ KA-19-AA-8495 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ  ರವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ,ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 13/06/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೆನ್ನಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ. ವಾಸ; 9-36-1,ಸೋರ್ಪುಮನೆ, ಹೊಸಗಂಡ,ಶಿರ್ವಾ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು KA-20-A-7587 ನೇ ಹೆಚ್. ಎಮ್. ಟಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಸ್ಸನ್ನು  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15  ಗಂಟೆಗೆ ಪರ್ಕಳ ದೇವಿನಗರದ 1ನೇ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ KA-20-B-1205 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ತಾನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಟಿಪ್ಪರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದೆನು. ಪರಿಣಾಮ  ಬಸ್ಸಿನ ಬಲ ಭಾಗ ಟಿಪ್ಪರ್ ವಾಹನದ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಟಿಪ್ಪರ್ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ  ಎರಡು ಮೂರು ಜನರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಓರ್ವ ಮಹಿಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ಕೆಳ್ಕಾರ್‌, ತಂದೆ:ಸುಬ್ರಾಯಕೇಳ್ಕಾರ್‌, ವಾಸ: ಕೋಡಿ ಮನೆ, ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆ,ಅಲೆವೂರು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/06/2019 ರಂದು  20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಅಲೆವೂರು ಗುಡ್ಡೆ ಅಂಗಡಿಯ ರಮಾನಂದ ರವರ ಜೀನಸು ಅಂಗಡಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲೆವೂರು ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಸೊಸೈಟಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕರ್ವಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-EE-9043 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಫುಟ್-ಪಾತ್ ಮೇಲೆ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸುರೇಂದ್ರ ಕೆಳ್ಕಾರ್‌ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದೆ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ತೀವ್ರವಾದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಅವರನ್ನು  ಉಪಚರಿಸಿ ಒಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾರದಾ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬುವವರು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಚಮಟೆ ಹರಳು ಮನೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (59), ತಂದೆ: ದಿ| ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಚಮಟೆಹರಳು ಮನೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿನ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ತುಂಡಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ತಂತಿ ತಗುಲಿದ್ದು  ಅದರಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಶಾಕ್‌ನಿಂದಾಗಿ ಶಾರದಾ ಶೆಡ್ತಿಯವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬೈಂದೂರು ಮೆಸ್ಕಾಂ ಶಾಖೆಯ ಉಪ್ಪುಂದ ಲೈನ್‌ಮ್ಯಾನ್‌ ಹಾಗೂ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ವಿದ್ಯುತ್ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸದೇ ಹಾಗೂ ಮಳೆಗಾಲದ ಆರಂಭದ ಸಮಯ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಮುನ್ನಚ್ಚರಿಕೆ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನ ವಹಿಸಿರುವುದು ಈ ಅವಘಡಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸತೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2019 ಕಲಂ: 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 25/05/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಿದಾನಂದ (28), ತಂದೆ:ವಿರುಪಣ್ಣ ಆಲೂರು, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಿಗೆವಾಡ ಗ್ರಾಮ ಕನಕಗಿರಿ, ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ತಂಗಿ ಹುಲಿಗೇಮ್ಮ (22) ಎಂಬುವವರನ್ನು 2 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಲಾಯದೂಣಿಸಿ ಗ್ರಾಮ ಸೋಮಪ್ಪ ತಂದೆ ಶಂಕ್ರಪ್ಪ ಆದಪೂರ (25) ಎಂಬಾತನಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಅರೋಪಿತನಾದ ಸೋಮಪ್ಪ ಇತನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು  01 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಉಡುಪಿಯ ಮಲ್ಪೆಗೆ ದುಡಿಯಲು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು.  ಹಿಂದೆ ದಿನಾಂಕ 17/05/2019 ರಂದು ಹುಲಿಗೇಮ್ಮಳ ಗಂಡ ಸೋಮಪ್ಪ ಇತನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಹುಲಿಗೇಳನ್ನುಪರಿಚಯದವರೊಂದಿಗೆ ಊರಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಅವರು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆ ಲಾಯದೂಣಿಸಿ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು. ಅಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅತ್ತೆ ಹುಲಿಗೇಮ್ಮ  ತನಗೆ ತಲೆಗೆ ನೋವಾಗಿದೆ  ಹುಷಾರ ಇಲ್ಲಾ ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ದರಿಂದ ಹುಲಿಗೇಮ್ಮರವರಿಗೆ ತಾವರಗೇರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಂತರ ಹುಲಿಗೇಮ್ಮಳನ್ನು ತನ್ನ ತವರು ಮನೆಯಾದ ಮಲ್ಲಿಗೇವಾಡ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ನಂತರ ತನ್ನ ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ದಿವಸ ಇದ್ದು ಆಗ ತವರು ಮನೆಯವರಾದ ಹುಲಿಗೇಮ್ಮರವರ ತಾಯಿ ಲಕ್ಷ್ಮಮ್ಮ ಮತ್ತು ಅವರ ಅಣ್ಣ ಚಿದನಂದ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/05/2019 ರಂದು ಕನಕಗಿರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಗಂಗಾವತಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರು ಹುಲಿಗೇಮ್ಮ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಒಳಪೆಟ್ಟಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 24/05/2019 ರಂದುಹುಲಿಗೇಮ್ಮ ರವರಿಗೆ  ನಿನಗೆ ಏನಾಗಿದೆ ಅಂತಾ ಪದೆ-ಪದೆ ಕೇಳಿದಾಗ ಆಕೆಯೂ ನನ್ನ ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ಮಲ್ಪೆಯಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮದುವೆ ಕಾಲಕ್ಕೆ  ನೀಡಿದ ವರದಕ್ಷಣೆಯ ಹಣ ಇನ್ನೂ ಬೇಕು ಅಂತಾ ಕಿರುಕಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಹಾಗೂವರದಕ್ಷಿಣೆ ಸಲವಾಗಿ ನನ್ನ ಗಂಡ ನನಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಗುಣಕದಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಅದರಿಂದ ನನಗೆ ತುಂಬ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಅಂದಿನಿಂದ ನನಗೆ ಆರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ ಏರು-ಪೆರು ಅಗಿರುತ್ತದೆ ಅಂತಾ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಮನೆಯವರು ಕೂಡ ನನ್ನ ಗಂಡನಿಗೆ ನನಗೆ ಹೊಡಿ- ಬಡಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ 24/05/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ, ತಂಗಿ ಹುಲಿಗೇಮ್ಮಳ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣರಾದ ತಂಗಿಯ ಗಂಡ ಸೋಮಪ್ಪ ಆದಪೂರ, ಮಾವ ಬಸಪ್ಪ ಆದಪೂರ, ಮೈದುನ ಹುಲಗೇಶ, ಅತ್ತೆ ದುರುಗಮ್ಮ  ಇವರ ಮೇಲೆ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಜರಗಿಸಬೇಕು ಎಂದು  ಚಿದಾನಂದ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 498(A), 304(b), 302, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಖತೀಜಾಬಿ, 1st ಕ್ರಾಸ್ , ಶಾಂತಿನಗರ 76 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಬಡಗಬೆಟ್ಟುಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮತ್ತು ಇತರ 6 ಮಂದಿ 1. ಜಮೀಲಾಬಿ, 2. ಸಾಜಿದಾ , 3. ಕುರ್ಶೀದಾ , 4. ಫಾತಿಮಾಬಿ, 5. ಶ್ರೀಮತಿ ಆರೀಫಾ , 6. ಜಹೇರಾ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 76 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ 1 ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಿರುವ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 56-10ಸಿ, 56-10ಎ9, 56-18ಎ2 ರಲ್ಲಿ 44 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗ ಮತ್ತು  2 ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಿರುವ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 56-9ಎ, 56-10ಸಿ, 56-10ಎ4, 56-18ಎ2 ರಲ್ಲಿ 51 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಅವರ ತಿಳುವಳಿಕೆಗೆ ಬಾರದೇ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1. ಅಬ್ದುಲ್ ಶೌಕೂರು (71), ತಂದೆ: ಶೇಖ್ ಅಬ್ಬಾಸ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಸಿಲ್ವರ್ ಲೈನ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್, ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 203, ಮಂಗಳಾದೇವಿ ಕ್ರಾಸ್ ರೋಡ್, ಮಂಗಳೂರು, 2. ಜುಹೇರ್ ಅಬ್ದುಲ್ ಹಮೀದ್ (35), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಹಮೀದ್ ವಾಸ: ಮಾಂಡವಿ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 204, ಮಿಷಿನ್ ಕಂಪೌಂಡ್, ಉಡುಪಿ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಇವರು ಸಹಿಗಳನ್ನು ನಕಲು ಮಾಡಿ, ನಕಲು ಜನರಲ್ ಪವರ್-ಆಫ್ ಅಟಾರ್ನಿಯನ್ನು ಸಿದ್ದಪಡಿಸಿ, ದಿನಾಂಕ 16/01/2018 ರಂದು ಸೇಲ್ ಡೀಡ್ ಮುಖಾಂತರ ಗ್ರೌಂಡ್ ಪೆಸ್ಟೀಟ್ ಬಿಲ್ಡರ್ ಗೆ ರೂಪಾಯಿ 36 ಲಕ್ಷಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  37/2019  ಕಲಂ:  420, 463, 464, 465, 468 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 13/06/2019 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ  ನಂಜಾ ನಾಯ್ಕ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕೌಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೈಲೂರು ಪೇಟೆ ಬಳಿ ಎಮ್‌ಕೆ ಪೂಟ್‌ವೇರ್‌ ಅಂಗಡಿ ಎದುರು ಇರುವ ಗೂಡಂಗಡಿ ಬಳಿ  ಮಹಮ್ಮದ್‌ (62), ತಂದೆ: ಅಬ್ಬಾಸ್‌ ಖಾದರ್‌, ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ಪಲ್ಕೆ ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತನು ಮಟ್ಕಾಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 630/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019, ಕಲಂ: 78(1) (111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/06/2019 ರಂದು ರವಿ ಎನ್ ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಉಡುಪಿಯ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿ 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ಆರೋಪಿ ಅಶೋಕ್ ಸುವರ್ಣ (48), ತಂದೆ: ಸೂರಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:  2-71 ಇಂದಿರಾನಗರ ಶಾಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಇಂದಿರಾನಗರ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1140/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2019  ಕಲಂ: 78(1) (111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ13/06/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಜುನಾಥ, ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಆದಿ ಉಡುಪಿ  ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ದಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ಸೋಹೆಲ್  ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2035/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019  ಕಲಂ: 78(1) (111) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ, ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಆಟೋ ಡಿಸೆಲ್ ವರ್ಕ್ಸ್‌ ಗ್ಯಾರೆಜ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ (42), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದಾಸ್, ವಾಸ: ಗುಡೆಬೆಟ್ಟು,ವಾರಂಬಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮಗಳಾದ ಪ್ರಜುತ (13) ಳೊಂದಿಗೆ ಎಸ್‌ಎಮ್‌ಎಸ್‌ ಸ್ಕೂಲ್‌ ಬಸ್‌ ಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಪ್ಪಿನಕೊಟೆ ಕೆಳ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಟಾರ್‌ ರಸ್ತೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಸಿ-9251 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಂಗ್‌ ಸೈಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಜೋಶಿ ಮಸ್ಕರೇನಸ್‌ ಎಂಬವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಜಡ್‌-4605 ನೇ ಬೋಲೆರೋ ವಾಹನಕ್ಕೆ ರಾಂಗ್‌ ಸೈಡ್‌ನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು , ಪರಿಣಾಮ ಆರೋಪಿಯು ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ರಮೇಶ ರವರ ಮಗಳು ಪ್ರಜುತಾಳಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರಿಕ್ಷಾ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಪ್ರಜುತಾಳಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವಳು ಅಲ್ಲೆ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಅವಳ ತಲೆಯ ಎಡಭಾಗ, ಹಿಂಭಾಗ, ರಕ್ತಗಾಯ, ಎದುರಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗದ ಒಂದು ಹಲ್ಲು ಉದುರಿ ಹೋಗಿ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಮೈ ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದರಿಂದ ಆರೋಪಿಯ ತಲೆಗೆ ಮೈ ಕೈಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2019 ಕಲಂ:279, 338, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 12/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕರಿಮಾರ್ ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೆಎ-19-ಎಎ-7244 ಟಾಟಾಏಸ್ ವಾಹನ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನ ವನ್ನು ಮಾಳ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ವಾಹನ ದ ಕ್ಲೀನರ್ ರಾಕೇಶ್ ಎಂಬವರ  ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (32) ತಂದೆ: ಯೋಗೀಂದ್ರ ಯೋಗೀಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹೊಸಮನೆ ಕಡಾರಿ ಮುಡಾರು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಪ್ಪು ಪುತ್ರನ್ (48) ತಂದೆ: ಮರಿಯಣ್ಣ ವಾಸ ವಿಜಯಾ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಉದ್ಯಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳಾದ ಪೂಜಾ (19) ರವರು ದಿನಾಂಕ 12/06/2019 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿಯ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿಯ ಮನೆಯಿಂದ ಮೈತ್ರಿ ಕಾಂಫ್ಲೆಕ್ಸನಲ್ಲಿನ  ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಕ್ಲಾಸ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು, ಇದುವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಆಕೆಯ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದರು ಸಿಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಜಾತ (50) ಗಂಡ: ದಿ/ ಸದಾನಂದ  ವಾಸ ; ನಾಯರ್ ಪಲ್ಕೆ ಪಡುಪುತ್ತೂರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಯ ನಾಯರ್ ಪಲ್ಕೆ ಪಡುಪುತ್ತೂರಿನಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಇವರು ದಿನಾಲೂ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ವಿಮಲ ಎಂಬವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರುವುದಾಗಿದೆ. ಹಾಗೆಯೇ ದಿನಾಂಕ 10/06/2019 ರಂದು ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮಲಗಿ, ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆಯ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗನಾದ ದಿನೇಶನನ್ನು ಕರೆದು ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಬೀಗ ಹಾಕದೇ ಇರುವ ಗೋಡ್ರೇಜಿನಲ್ಲಿದ್ದ ತುಂಡಾಗಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಚೈನು 6 ಗ್ರಾಂ, ಕಿವಿಯೋಲೆ ಎರಡು ಜೊತೆ 3 ಗ್ರಾಂ, ಚಿನ್ನದ ಬೊಟ್ಟು ಒಂದು ಜೊತೆ 1 ಗ್ರಾಂ, ಈ ಎಲ್ಲಾ ಆಭರಣಗಳ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 18000/- ಆಗಬಹುದಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಕಳವಾದ ನಗದು ಹಣದ ಲೆಕ್ಕ  ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದ್ದು ಈ ಎಲ್ಲಾ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 10/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2019 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 13/06/2019 ರಂದು ಜಯ. ಕೆ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ-2 ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ಇವರು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಾತ್ಮೀದಾರರಿಂದ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 13/06/2019 ರಂದು 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಎ ಮುನಾವರ್ (42) ತಂದೆ: ಬಾಪು ಸಾಹೇಬ್ ವಾಸ; ಅಪ್ಸರಾ ಕಂಪೌಂಡ್ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ, 2) ಗಣೇಶ್ ಭಂಡಾರಿ (41) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಭಂಡಾರಿ ವಾಸ: ಕಸ್ತೂರಿ ನಿವಾಸ ನೂಜಿ ಮನೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ, 3) ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (32) ತಂದೆ: ಗಂಗಾಧರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ನಡಿಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ, 4) ಚಿರಂಜೀವಿ (34) ತಂದೆ: ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಹೆಗ್ಡೆ ವಾಸ: ನಡಿಮಾರು ಮನೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರುಗಳು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ನದಿಯಿಂದ ಕಳವು ಮಾಡಿ KA-21-A-1428 (Tipper Lorry), KA-15-8647 (Eicher), KL-08-AD-8253 (407 Turbo), ನೇಯದಕ್ಕೆ ತುಂಬಿಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, 4 ನೇ ಆರೋಪಿಯು KA-19-Z-8583 (Swift Dzire) ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸುವರೇ ಬಂದಿರುತ್ತಾನೆ. ಸದ್ರಿ ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಲಾರಿಗಳು-3, ಕಾರು-1 ಹಾಗೂ  ಹಾರೆ-4, ರಬ್ಬರ್ ಬುಟ್ಟಿ-2 ಗಳನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮರಳಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 5,500/- ಆಗಿದ್ದು, ವಾಹನದ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ. 9,00,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 379 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪರೀಕ್ಷಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಜಿ. ಆರ್‌ (22) ತಂದೆ: ದಿ. ರಂಗಬಾಬು ವಾಸ: ಎ.ಕೆ.ಜಿ ರಸ್ತೆ, ಶ್ರೀದೇವಿ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಹೋಮ್‌ ಬಳಿ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸದಾನಂದ ಹವಾಲ್ದಾರ ತಂದೆ: ದಾಸಪ್ಪ ಹವಾಲ್ದಾರ 2) ನಾಗರತ್ನ ಗಂಡ: ಸದಾನಂದ ಹವಾಲ್ದಾರ 3) ಹರ್ಷಿತಾ ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಹವಾಲ್ದಾರ ಎಲ್ಲರ ವಿಳಾಸ: ಎ.ಕೆ.ಜಿ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪರೀಕ್ಷಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಜಿ. ಆರ್‌ ರವರು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರೆಂದು ತಿಳಿದೂ ಉದ್ದೇಶ ಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸುಮಾರು 10 ದಿನಗಳಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎ.ಕೆ.ಜಿ ರಸ್ತೆಯ ಶ್ರೀದೇವಿ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಹೋಮ್‌ ಬಳಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ಕಾಲು ದಾರಿಗೆ ಮಲಮೂತ್ರ, ಅನ್ನ ಸಾರು, ಬಿಸಿ ನೀರು, ಮನೆಯ ಎಲ್ಲಾ ತರದ ಇತರ ತ್ಯಾಜ್ಯಗಳನ್ನು ಹಾಕುವುದಲ್ಲದೆ, ಪರೀಕ್ಷಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಜಿ. ಆರ್‌ ರವರ ಮೈಗೂ ಎರಚಿ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2019 ಕಲಂ: 3(1)(b), 3(1)(c), 3(1)(y) SC/ST (POA) Act 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ವುಡ್ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಕಾರ್ಕಳ-ಹೆಬ್ರಿ ರಾಜ್ಯಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-EG-6216 ನೇಯದರ ಸವಾರನು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಜೆಕಾರು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಏಕಾಏಕಿ ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ನಿತ್ಯಾನಂದ ವುಡ್ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಜೆಕಾರು ಕಡೆಗೆ ರಂಗನಾಥ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-L-2722 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಂಗನಾಥರವರ ಬಲಭುಜ, ಬಲಕೆನ್ನೆಗೆ ತೀವೃ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರನಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2019ಕಲಂ: 279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ  12/06/2019  ರಂದು  ಸಂಜೆ 4:00  ಗಂಟೆ  ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಕಾಪು ತಾಲೂಕು  ಕೊಪ್ಪಲಂಗಡಿ  ನೂರುಲ್ಲಾ-ಹುದಾ ಅರಬಿಕ್  ಮದ್ರಸ  ಬಳಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ (65), ತಂದೆ: ದಿ.ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ:  ಕೊಪ್ಪಲಂಗಡಿ  ಕಾಪು ಇವರ ಪತ್ನಿ  ಶ್ರೀಮತಿ  ಶಶಿಕಲಾ ಎಂಬುವವರು ಅಂಗಡಿಗೆ  ಹೋಗಲು  ಉಡುಪಿಯಿಂದ  ಮಂಗಳೂರಿಗೆ  ಹೋಗುವ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ   ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ಬದಿಯಲ್ಲಿ   ನಡೆದುಕೊಂಡು   ಹೋಗುವಾಗ ವಿರುದ್ದ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  KA-20-EP-3757  ನೇದರ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್  ಸವಾರ  ತನ್ನ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲನ್ನು ಆತೀ  ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು   ಶ್ರೀಮತಿ  ಶಶಿಕಲಾ  ರವರಿಗೆ   ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಅವರು  ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ, ತುಟಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ  ಮತ್ತು  ಹೊಟ್ಟೆಗೆ  ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2019ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು : ದಿನಾಂಕ 12/06/2019 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌   ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಇವರಿಗೆ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ  ಅರೆಶಿರೂರು ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತನಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅರೆಶಿರೂರು ಗೊಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು  ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1280/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2019 ಕಲಂ: 78 (I) (III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/06/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೊಯಿಗೆ ಕುದ್ರು  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ  ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವು ಹೊಯಿಗೆ ಕುದ್ರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚಿಸಿದಾಗ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನವನ್ನು ನೋಡಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ನಾಸೀರ್ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಹಾಗೂ ಸಲಾಂ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಇನ್ನೊರ್ವನನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಅಲ್ಫಾಝ್ (28), ತಂದೆ: ಕೆ ಆಲಿ, ವಾಸ: ಬೋಳಕಟ್ಟೆ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವನಾಗಿದ್ದು, ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು KA-19-B-5350 ನೇ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ FORCE ಪಿಕ್ ಆಫ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿರುವುದು ಧೃಢಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಪಿಕಪ್ ವಾಹನ ಮೌಲ್ಯ 3,00.000/- ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿ  ತುಂಬಿದ 1 ಯುನಿಟ್ ಮರಳು ಮೌಲ್ಯ 3000/- ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿಯ ಬಾಡಿಗೆ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಟರ್ಪಾಲ್ ಮುಚ್ಚಿದ್ದು ಅದರ ಮೌಲ್ಯ 100/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 12/06/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪವರ್‌ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಕಟ್ಟಡ ಸಮೀಪ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಕಾರ್ಕಳ-ಬಜಗೋಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ KA-20-EE-3009 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ರಾಕೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾನ್ಸ್ ಸ್ಟೇಬಲ್ ಪರಶುರಾಮ ರವರು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-02-MA-9564 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಶರತ್ ಎಂಬಾತನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ರಾಕೇಶ ದೇವಾಡಿಗರವರು ತೀವೃ ತರದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಸಹಸವಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾನ್ಸ್ ಸ್ಟೇಬಲ್ ಪರಶುರಾಮ ರವರಿಗೆ ತೀವೃ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  67/2019, ಕಲಂ: 279, 338, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸವಿತಾ ಮೊಗವೀರ(42), ಗಂಡ: ಮಹಾಬಲ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಬಡಾಕೇರಿ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸಂಜೀವ ಮೊಗವೀರ (66) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯ ಹಿಂದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ಉಮೇಶ್ ನಾಯಕ್ ರವರ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಮೇಯಲು ಕಟ್ಟಿದ್ದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಜೀವ ಮೊಗವೀರರವರು ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ತರಲು ಉಮೇಶ್ ನಾಯಕ್ ರವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಬಿಡಿಸಿದ್ದು ಜಾನುವಾರುಗಳು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಸಂಜೀವ ಮೊಗವೀರ ರವರು ರಾತ್ರಿಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 12/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಾನುವಾರು ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಉಮೇಶ್ ನಾಯಕರವರ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ನೀರಿರುವ ಕೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಕವುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಸಂಬಂಧಿಕರಿಗೆ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮಂದಿರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಸಂಜೀವ ಮೊಗವೀರ ರವರನ್ನು ಮೇಲೆತ್ತಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ:174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 24/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ (26), ಗಂಡ: ಅಮಸಿದ್ದ, ವಾಸ: ಮಲಾಲಿ ಮೂಧೋಳ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ ಬಟ್ಟೆ ಒಗೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಇರುವ ಫಯಾಜ್ ಅಹ್ಮದ್ ರವರ ಮಗಳು ತಾನಿಶಾ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮಗಳು ಸೌಜನ್ಯ (07) ರವರನ್ನು ಮನೆಯ ಮಾಲೀಕರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್ ರವರ ಮನೆಯ ಮೇಲೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಬಿಟ್ಟು ತಾನಿಶಾ ಕೂಗಿಕೊಂಡು ಕೆಳಗೆ ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮನೆಯ ಮೇಲುಗಡೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮೇಲುಗಡೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸೋಲಾರ್ ಪೈಪ್ ಕಟ್ಟಾಗಿ ಬಿಸಿ ನೀರು ಮಗುವಿನ ಮೈಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದು, ಮಗು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಡಲೇ ಮಗುವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮಗು ಸೌಜನ್ಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 11/06/219 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮರಣ ಹೊಂದಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಿಲಿಂಬಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ –ಕಾರ್ಕಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನುಕುಮಾರ್ ಎ.ಜಿ (33), ತಂದೆ: ಗಂಗಾಧರಪ್ಪ .ಟಿ,ವಾಸ: ಅನುವನಹಳ್ಳಿ  ಶಿವನಿ ಅಂಚೆ, ಅಜ್ಜಂಪುರ ತಾಲೂಕು ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-21-F-0008 ನೇದನ್ನು ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ KA-20-D-9791 ನೇ ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕಪ್ ಚಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್ ಇಕ್ಬಾಲ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗದಿಂದ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬಂದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನ ಕೂಡ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2019, ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೀರಭದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (35), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹಳೆ ಕಾಲ್ತೋಡು, ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ನಂದನವನ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀನಿಧಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಖಂಬದಕೋಣೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-20-D-6673 ನೇ ಭಾರತಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಕನು ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ  ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಈರಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ (59), ತಂದೆ: ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮುಕುಂದ ನಿಲಯ ಹಳಗೇರಿ ಖಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಅನುಜಾಕ್ಷಿ ಶೆಡ್ತಿ (55) ಎಂಬುವವರು ಬಿ.ಪಿ ಖಾಯಿಲೆ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು  ದಿನಾಂಕ 10/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ (25), ತಂದೆ: ಬಸವರಾಜ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಶಿರೊಳ ನರಗುಂದ ತಾಲ್ಲೂಕು, ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ಶೇಕಪ್ಪಾ (55) ಎಂಬುವವರು ಕಾಪು ಕಡೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಶರಾಬು ಕುಡಿದು ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಮಲಗಿ ಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ಊರಿಗೂ ಹೊಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 08/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಪರಿಚಯದವರು ಪೋನ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ಸಂಬಂದಿ ಶೇಕಪ್ಪನವರು ಕಾಪು ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಬೇಕರಿ ಹತ್ತಿರ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ  ಮಲಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಶೇಕಪ್ಪನನ್ನು ಮಾತನಾಡಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿಯ ಸ್ಥಳಿಯರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಶೇಕಪ್ಪ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜನಾರ್ಧನ (49), ತಂದೆ: ದಿ: ದೊಂಬ ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ, ಮಾನಂಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಮುಲ್ಕಿ, ಮಂಗಳೂರು  ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸದಾನಂದ ಡಿ ಪೂಜಾರಿ (55) ಎಂಬುವವರು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕಳೆದ 3 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಮದುವೆಗೆಂದು ಊರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ವಿದೇಶದಿಂದ ಬಂದವರು ವಾಪಾಸು ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಕೆಲಸ ತಪ್ಪಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ13:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮೇಲೆ ಅಂತಸ್ತಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮೆಟ್ಟಿಲಿನ ರೇಲಿಂಗ್ಸಗೆ  ಬೆಡ್‌ ಶೀಟನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಇನ್ನೊಂದು ತಿದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ನೇತಾಡುತ್ತಿರುವವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಸದಾನಂದ ಡಿ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 07/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬೀಬಿ ತಾಹೀರಾ (70), ಗಂಡ: ಬಾಷಾ ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ದಾಸನಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ತಿಮ್ಮಣ್ಣ ನಾಯ್ಕ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಪೇಟೆ ಶಿರೂರು ಇವರ ಮನೆಯ ಸ್ಲ್ಯಾಬ್‌ನ ಮೇಲಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ದೂಡಿ ತೆರದು ಮನೆಯ ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಬೆಡ್‌ ರೂಮಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ಕಪಾಟಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 80,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದನ್ನು ಮತ್ತು ಡೈನಿಂಗ್‌ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ 20,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಾಗೂ 1 ಪವನಿನ ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿ ಬೆಂಡೋಲೆ , 6 ಗ್ರಾಮ್‌ತೂಕದ ಬಂಗಾರದ ರಿಂಗ್‌ನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು  ಮೌಲ್ಯ 1,35,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 11/06/2019  ರಂದು 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ರತ್ನಾಕರ (46), ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ತಾರಿಕಟ್ಟೆ, ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ  ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಬಾರ್ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಸುದರ್ಶನ ¸ ಪ್ರಭಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,860/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ – 1 ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019  ಕಲಂ:   78(1) (111) ಕರ್ನಾಟಕ  ಪೊಲೀಸ್  ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಹರಿಶ್‌. ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನೆಹರೂ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ ಅಂದರ್‌ಬಾಹರ್‌ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಅಯ್ಯಪ್ಪ ಶೇಡಬಾಳ (40), ತಂದೆ: ಬೀಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕೊಳಚಿ ಗ್ರಾಮ  ರಾಮದುರ್ಗ ತಾಲೂಕು ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 2) ಶಿವಪ್ಪ ಮಾದರ (52), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬಿಂಗೇರಿ, ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು, ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆ, 3) ಶಿವಪ್ಪ (27), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ: ಬಂಡಾರಹಳ್ಳಿ, ಸವದತ್ತಿ ತಾಲೂಕು, ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 4) ಮಂಜುನಾಥ ಕಡ್ಲಿಕೊಪ್ಪ (20), ತಂದೆ: ವಿಠಲ, ವಾಸ: ಅರಟಗಲ್ಲ, ಸವದತ್ತಿ ತಾಲೂಕು, ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿತರಿಂದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,150/-, ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು-52,  ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಆಡಲು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ನ್ಯೂಸ್‌ಪೇಪರ್‌ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 10/06/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುಷ್ಪ ಬಿ, ಗಂಡ: ಬಸವರಾಜ್, ವಾಸ: ಕೊಡಪಾನ ಬೆಟ್ಟು ನಿಟ್ಟೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಪರಿಚಯದ ಗಣೇಶ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ KA-20-EC-5363 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ತೊಟ್ಟಂ ನಿಂದ ನಿಟ್ಟೂರಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋರ್‌‌ನೆಟ್‌ ‌‌ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊರ್‌ನೆಟ್‌ ‌ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KL-‌35-G-3573 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಕರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಕೊಡವೂರು ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ತಿರುಗಿಸಿದ್ದು ಪುಷ್ಪ ಬಿ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗ ಒಳನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಶಿಲ (38), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶಾಶ್ವತ ನಿಲಯ ಎರ್ಮಾಳ್ ತೆಂಕ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎರ್ಮಾಳ್ ತೆಂಕ ಗ್ರಾಮದ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿಯ ಬಳಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಯ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪರಿಚಯದ ಪ್ರಶಾಂತ್  ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಯ ಕಡೆಗೆ KA-21-X-1985 ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಅದರ ಸವಾರ ಮಹಮ್ಮದ್ ಇರ್ಷಾದ್ ಎಂಬುವವರು ಹಿಂಬದಿ ಸಾವಾರ ಹಬೀಬ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂ ಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದ  ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳ್ ನ ಜಯಂತಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯಂತಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ,  ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರರ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯಂತಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರ ತಲೆಗೆ, ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ, ಗಂಬೀರ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮತ್ತು ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ಸಹ ಗಾಯ ವಾಗಿರುತ್ತದೆ ನಂತರ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಪಡುಬಿದ್ರಿ  ಕಡೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಪಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ (42), ತಂದೆ: ಕೆ.ಪಿ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಶೇರಿಗಾರ್‌, ವಾಸ: ಪಟೇಲ್‌ಹೌಸ್‌, ಚಿಕನ್‌ಸಾಲ್‌ರಸ್ತೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಚಿಕನ್‌ಸಾಲ್‌ ‌ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕ್ರಾಸ್ಟೊ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಬಳಿ ಶ್ರೀ ನ್ಯೂ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಜನರಲ್‌ ‌ಸ್ಟೋರ್‌ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ  11/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  06:30 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಜನರಲ್‌ ಸ್ಟೋರ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಶೆಟರ್‌ ಹಾಗೂ ಗ್ರೀಲ್‌ಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಬೀಗಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 12,000/- ವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2019 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸರಿತಾ (31), ಗಂಡ: ಯೋಗೀಶ್ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ನಾರಾಯಣ ಬಿಲ್ಲುಗುಡ್ಡೆ ಕಲ್ಮಾಡಿ ಮಲ್ಪೆ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಯೋಗೀಶ್ ಕುಂದರ್ (36) ಎಂಬುವವರು ಚೆನ್ನೈ ಗೆ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ದಿನಾಂಕ 27/05/2019 ರಂದು ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03/06/2019 ರಂದು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಈ ದಿನ ತನಗೆ ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ನಂತರ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಆಗಿದ್ದು, ಯಾವುದೇ ಕರೆ ಮಾಡದೇ ಇದ್ದು ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
| ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 11/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಯ. ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಅಜೆಕಾರಿನ ಕಾಡುಹೊಳೆ ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ   ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಮುನಿಯಾಲು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-51-A-9846 ನೇ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಈಚರ್ ಗೂಡ್ಸ್ ಕಂಟೈನರ್ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಲು ಹೋಗುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಆರೋಪಿಗಳು ವಾಹನವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿಹೋಗಲು ಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಹಿಡಿದು ಈಚರ್ ಗೂಡ್ಸ್‌ವಾಹನದ ಬೀಗವನ್ನು ತೆಗೆಸಿ ಒಳಗಡೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ 1 ಕೋಣ ಹಾಗೂ 16 ಎಮ್ಮೆಗಳು ಇದ್ದು ಕೋಣ ಹಾಗೂ ಎಮ್ಮೆಗಳನ್ನು ಅವುಗಳಿಗೆ ಹಿಂಸೆಯಾಗುವಂತೆ ಕಾಲಿಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಕಟ್ಟಿ ಮಿಸುಕಾಡದಂತೆ ಒಂದರ ಮೇಲೊಂದರಂತೆ ತುಂಬಿಸಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಕೋಣ ಹಾಗೂ ಎಮ್ಮೆಗಳನ್ನು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಇವುಗಳನ್ನು ಮಾಂಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಸಾಯಿಖಾನೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಾಜಾ ಭಕ್ಷಿ (53), ತಂದೆ: ಹಸನ್ ಸಾಬ್, ವಾಸ: ಆಜಾದ್‌ನಗರ, 2ನೇ ಮೈನ್, 5 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ದಾವಣಗೆರೆ,  2) ಜಾಫರ್ ಸಾಧಿಕ್ (26), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಮುನಾಫ್, ಸಾಬ್ ವಾಸ: ನಿಡ್ವಳ್ಳಿ, ಚಿಕ್ಕನಹಳ್ಳಿ, ಹೊಸಬಡಾವಣೆ, ದಾವಣಗೆರೆ, 3) ಇಬ್ರಾಹಿಂ (50), ತಂದೆ: ಸಾಬ್‌ಜಾನ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಬುದ್ದವಿಶ್ವ, ಭೀಮಾನಗರ, ರಾಮನಗರ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿ, ದಾವಣಗೆರೆ ಹಾಗೂ ವಾಹನವನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ. 8, 9, 11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯಾ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ, ಮತ್ತು ಕಲಂ: 11 (1) (ಎ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಕಾಯ್ದೆ 1960 ಮತ್ತು 379 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜೇತ ದೇವಾಡಿಗ (30), ತಂದೆ: ಶೀನ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಮಾತಾಶ್ರೀ ನಿಲಯ ಮಠದಬೆಟ್ಟು, ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಬಾಳ್ಕುದ್ರು  ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮುಖ ತೊಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗಳು ಸ್ವೀಕೃತಿಯನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿಯವರಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಯಾಕೆ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗಳನ್ನು ಯಾಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಆಪಾದಿತ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹೆದರಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆಯ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್  ಹತ್ತಿರ ಆಪಾದಿತ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿಯವರು  ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಕೈಯಿಂದ ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿದ್ದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಶಿಲೆ ಕಲ್ಲನ್ನು ತಂದು ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೇಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿನ ಕಿರು ಗಂಟಿನ ಹತ್ತಿರ ಹೊಡೆದು ಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ ಹಾಗೂ ಬಲ ದವಡೆಗೆ ಕಲ್ಲು ತಾಗಿ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ವಿಜೇತ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಬೊಬ್ಬೆ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಮಂಜುನಾಥ ಮತ್ತು ರಂಜಿತ್, ರಾಘವೇಂದ್ರರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಓಡಿ ಬಂದಾಗ ಆಪಾದಿತ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಕಲ್ಲನ್ನು ಬಿಸಾಡಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ವಿಜೇತ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2019 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 324, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 23/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಚೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್  (52) ತಂದೆ: ಸೀನ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಪೈಯಾರು ಹೊಸಮನೆ, ಕಳತ್ತೂರು ದಕ್ಷಿಣ, ಕಳತ್ತೂರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಎ.ಎ-5390 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ರಾಷ್ಟ್ರಿಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಕೊಪ್ಪಲಂಗಡಿ ಯು ಟರ್ನ ಬಳಿ ಡಾಂಬರ್ ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಮ್.ಸಿ-2533 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕೇವಿನ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಚೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್ ರವರ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಚೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್ ಇವರು ಡಾಂಬರ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಯೋಗೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲಬದಿ ಬಾಡಿ ಸಹ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 24/06/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 1:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆಯ  ಕಿದಿಯೂರು ಹೊಂಡ  ಷೋ ರೂಮ್‌‌ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರಿಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ  ನವೀನ್ ಕುಮಾರ್  ಎಂಬವರು KA-01-D-2203ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  ವೇಗವಾಗಿ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿ,   ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ  ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ   ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕಾರಣ, ಸದ್ರಿ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ   ನಾಗರಾಜ್ ಎಂಬವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EK-0286 ನೇ ಬೈಕ್‌ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತಾಗಿ  ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ  ಒಳಗಾಗಿ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ, ಎಡಕೈ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ  ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ, ಕುಂದಾಪುರದ ಸರ್ಜನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ  ಆಚಾರ್‌ (45) ತಂದೆ : ರುದ್ರಯ್ಯ  ಆಚಾರ್‌ ವಾಸ: ಶಿವಗಂಗ,  ಹೊದ್ರೊಳಿ,  ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2019 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶಿವಪ್ಪ ಗೌಡ (64)ತಂದೆ: ದಿ||  ಮಂಜಪ್ಪ ಗೌಡ, ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣಾನುಗ್ರಹ ಮನೆ ಕುತ್ಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/06/2019 ರಂದು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ  KA-20-Z-9067 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪಕ್ಕದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ  ಕುಸುಮಾರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸಂಜೆ 4:35 ಗಂಟೆಗೆ  ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-1649  ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮುಜಾಕೀರ್‌ ಮೊಯಿದ್ದೀನ್‌ ಎಂಬವರು  ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕುಸುಮಾರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಕಾರಿನ ಹಿಂಬಾಗ  ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇಂದಿರಾ ಶೆಟ್ಟಿ  (67) ಗಂಡ: ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಅಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ, ಉದ್ರಿಮನೆ, ಮೊವಾಡಿ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗ ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (36) ಎಂಬುವವರಿಗೆ 3 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮುಂಬೈನಲ್ಲಿ ವಾಹನ ಅಪಘಾತ ಉಂಟಾಗಿ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆ ಬಳಿಕ ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥನಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಮಾತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದನು. ದಿನಾಂಕ 24/06/2019 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 18:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾನ್ ಅಳವಡಿಸಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕೊಂಡಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಅಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಸುಜಾತಾ ಶೆಟ್ಟಿ (36) ಗಂಡ: ಶಿವಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಶಾಸ್ತ್ರಿ ನಗರ ಸಳ್ಳೆಕಟ್ಟೆ ಕುಚ್ಚೂರು ಇವರ ತಮ್ಮ ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ (29) ರವರು ಸುಮಾರು ಒಂದು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೇ ತಂಗಿ ಮಮತಾರವರು ಬುದ್ದಿಮಾಂದ್ಯ ಆದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 24/06/2019 ರಂದು ಸುಜಾತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಅಜ್ಜಿ ಅಕ್ಕು ಶೆಡ್ತಿಯವರು ಕರ್ಜೆಯಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದ್ದು ಅವರ ಅಂತಿಮ ಸಂಸ್ಕಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 24/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಂಗಿ ಮಮತಾರವರು ಬುದ್ದಿಮಾಂದ್ಯ  ಹಾಗೂ ಅಜ್ಜಿ ನಿಧನರಾದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು ಕುಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಳ್ಳೆಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಹೊಸ ಮನೆ ಕಟ್ಟಡದ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕಬ್ಬಿಣದ ಜಂತಿಗೆ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸರಪಳಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಠಾಣಾ ಯುಡಿಆರ್ 36/2019 ಕಲಂ 174 (ಸಿ) ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ತನಿಖೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 24/06/2019 ರಂದು ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಯಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸಿ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ರವರು ಮೃತನ ಮರಣದ ಖಚಿತ ಕಾರಣ ತಿಳಿಯುವ ಬಗ್ಗೆ ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಪ್ರೋಫೆಸರ್ & ಮುಖ್ಯಸ್ಥರು ಫೊನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ರವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ ಶವ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿದಾಗ. ಮರಣೋತ್ತರ ಶವ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿದ ಡಾ|| ವಿಕ್ರಮ್ ಪಲಿಮಾರ್ ರವರು ಮರಣದ ಕಾರಣದ ಬಗ್ಗೆ PROVISIONAL  CAUSE OF DEATH ವರದಿಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು ವರದಿಯಲ್ಲಿ Deceased died due to cumulative effects of asphyxia as a result of constriction of neck structures by a ligature, consistent with ligature strangulation and blunt force trauma to the head. However, viscera has been preserved to rule out associated poisoning ಎಂಬುದಾಗಿ ಇರುವುದರಿಂದ. ದಿನಾಂಕ 22/06/2019 ರ ರಾತ್ರಿಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/06/2019 ರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸನ್ನು ಯಾರೋ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಗೊಳಿಸಿ, ಬೈರಾಸ್ ಬಟ್ಟೆಯ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕತ್ತು ಬಿಗಿದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಮೃತ ಶರೀರವನ್ನು ಕಾಣದಂತೆ ಮಾಡಲು ನೀರಿನ ತೊಡಿಗೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2019 ಕಲಂ: 302, 201 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಪಿಎಸ್ಐ ರವರಿಗೆ  ದಿನಾಂಕ:  23/06/2019 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬಾತ್ಮೀದಾರರು ಕರೆಮಾಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಶಿಲೆ ಕಲ್ಲು ಕೋರೆ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಜನರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದ ಬಳಿಕ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 17.40 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಗಣೇಶ್‌, ಸುದೀಪ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮಹೇಶ್‌, ಮಣಿಕಂಠ, ಶಬರೀಶ, ಬಾಲಕೃಷ್ಣ , ಮಣಿಕಂಠ ರಾಮಚಂದ್ರ, ರವಿ, ಗಣೇಶ್‌ ಮೊಗೇರ, ಸುರೇಶ್‌ ಒಟ್ಟು 11 ಜನರು ಹಾಗು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಅಜಮಾಯಿಸಲಾಗಿ 1) ಡೈಮಾನ್ ಆಟಿನ್. ಇಸ್ಪೀಟ್, ಕಳವಾರ್ ಚಿತ್ರಗಳಿರುವ 52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು, 2) ಒಟ್ಟು ನಗದು ರೂ 3090/- 3) ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಎಲ್‌ 3166 4) ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಸಿ 0524 5) ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 47 ಈ 7062 6) ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 03 ಜೆಬಿ 9587 7) ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಪಿ 3191 8) ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಆರ್‌ 920 9) ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಪಿ 4223 10) ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಕೆ 3144 11) ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 02 ಈಜಿ 2623 ನೇಯದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ದೊರೆತಿದ್ದು ಅವುಗಳನ್ನು  ಮುಂದಿನ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2019 ಕಲಂ: 87 ಕೆ ಪಿ ಆಕ್ಟ್‌ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ, ನಂದಿಗುಡ್ಡೆ, ಪ್ರಗತಿ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕ್ಸೇವಿಯರ್ ವಿ.ಎಮ್ (69) ಇವರ ಜೊತೆ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಅವರ ತಮ್ಮನಾದ ಜಾನ್ ವಿ.ಎಮ್ (55 ವರ್ಷ) ರವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಗಾಂಗ್ರೀನ್ ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು, ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ: 23.06.2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ  ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಜಾನ್ ವಿ.ಎಮ್ ರವರಿಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಆಗಿ ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಜಾನ್ ವಿ.ಎಮ್ ರವರಿಗೆ ಆಕ್ಸಿಜನ್ ನೀಡಿ, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಜಾನ್ ವಿ.ಎಮ್ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಜಾನ್ ವಿ.ಎಮ್ ರವರು ಗಾಂಗ್ರೀನ್ ಖಾಯಿಲೆ ಹಾಗೂ ಬಿ.ಪಿ ಯಿಂದ  ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಕಿತಾ ಪೆರ್ನಾಂಡೀಸ್  (25),ತಂದೆ:- ಮೈಕಲ್ ಪೆರ್ನಾಂಡೀಸ್,ವಾಸ:- ಜನತಾ ಐಸ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ ಹತ್ತಿರ.ಬಂದರು ರೋಡ್. ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ. ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/06/2019 ರಂದು ರಂದು ಕೆಎ-20-ಎಎ-2802 ನೇ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ದಾವಣಗೆರೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಅಂಪಾರು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲಿನ ಹಂಪ್ ಗೆ ಹಾರಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನೊಳಗೆ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನಿಕಿತ್ ಪೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ ಇವರು ಮಲಗಿದ ಶೀಟಿನಿಂದ ಮೇಲೆ ಹಾರಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ  ಬೆನ್ನಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2019 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ (38) ಗಂಡ:ಗಣೇಶ್‌ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಚೋಂಟಿಮನೆ ಕೊರವಾಡಿ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗಳು ಕುಮಾರಿ ಅಶ್ವಿನಿ (20) ರವರು ದಿನಾಂಕ 23/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊರವಾಡಿ ಚೋಂಟಿಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ್ದ ಕುಂಭಾಶಿ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 23/06/2019 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರಾವ್(33) ತಂದೆ: ಹೆಚ್. ವಿಜಯಕುಮಾರ್ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 9-4-44 ಕೆ.ಎಂ ಮಾರ್ಗ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ಶ್ರೀ ಹೆಚ್. ವಿಜಯಕುಮಾರ್ ರವರ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ ಉಡುಪಿ ಸ್ವೀಟ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯ ಹೊರಭಾಗದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತರು  ಬೆಂಕಿ ಕೊಟ್ಟ ಪರಿಣಾಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಸ್ವೀಚ್ ಬೋರ್ಡ, ಹೊಸತಾಗಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಜೋಡಣೆಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಪೈಪ್ ಗಳು ಹಾಗೂ ಹೊರಗಡೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್ ಪೆಪ್ಟ್ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ತಗುಲಿ ಡಾ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರಾವ್ ಇವರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 20,000/- ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2019 ಕಲಂ: 435 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 23/06/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಸಿ.ಕಿರಣ್ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಸಿ ರವರು ಮಾನ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪಾಧೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ಉಪ ವಿಭಾಗ ಇವರಿಂದ ಶೋಧನಾ ವಾರೆಂಟ್ ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಸುಷ್ಮಾ ಲಾಡ್ಜ್‌‌ ನಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)ವಿವೇಕಾನಂದ ವಿ. ಸಾವಂತ್ (34), ತಂದೆ: ದಿ| ವಿಠಲ, ವಾಸ: ಪ್ರಭಾತ್ ನಗರ, ಮುಗ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಹೊನ್ನಾವರ ಅಂಚೆ, ಹೊನ್ನಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ 2) ರಾಜೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, (30) ತಂದೆ: ರಾಘವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಗರ, ಮೂಳೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು 3) ಈಶ್ವರ ಗೊಂಡ (30) ತಂದೆ: ಮಂಗಳ ಮಂಜು ಗೊಂಡ, ವಾಸ: ಕರಾವಳಿ ಮನೆ, ಕಿತ್ರೆ ಗ್ರಾಮ, ಮಾರುಕೆರೆ, ಭಟ್ಕಳ 4) ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (56) ತಂದೆ: ದಿ| ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-32,  ಜನ್ಸಾಲೆ ಅಂಚೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ವೇಶ್ಯಾವಾಟಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ನಗದು 32700/- ರೂಪಾಯಿ, 7 ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ , 3 ಪರ್ಸ್‌ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಲೆಡ್ಜರ್  ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2019 ಕಲಂ:370(1) (B) ಐ.ಪಿ.ಸಿ& 3,4,6,7 ITP Act ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ದಿನಾಂಕ 22/06/2018 ರಂದು  ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್  ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮ್ಯಾಂಗನೀಸ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಪಂಚಗಂಗಾವಳಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದಂತೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಆಪಾದಿತರುಗಳು ಕೆಎ-09-ಸಿ-3198 ನೇ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಚೀಲವನ್ನು ತುಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಇವರನ್ನು ನೋಡಿ ಮೂವರು ಆಪಾದಿತರುಗಳು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಪಂಚಗಂಗಾವಳಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸರಕಾರಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು  ಕಳವು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ವಾಹನದಲ್ಲಿ 1 1/2 ಯೂನಿಟ್‌ನಷ್ಟು ಮರಳು ಇರುತ್ತದೆ. ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 3000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಂಗಾಧರ  ನಾಯ್ಕ್‌ (56)  ತಂದೆ: ದಿ: ಲೋಕಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ್‌  ವಾಸ:  ಗೋಳಿದಡಿ ಮನೆ,  ದುರ್ಗಾ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರಿಗೆ ಮೂರು ಜನ ಮಕ್ಕಳಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ  ಮೂರನೇ ಮಗ ಪ್ರಜೀನ್ ನಾಯ್ಕ (21) ಈತನು ಕಾರ್ಕಳದಲ್ಲಿಯೇ ಪೈಟಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿದಡಿ ಮನೆಯಿಂದಲೇ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 06:00ಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಇವರ ಮನೆಯಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಆತನ ಕೆಎ-20-ಈಕ್ಯೂ-5857 ನೇ ಪಲ್ಸರ್ ಬೈಕಿನೊಂದಿಗೆ ಹಾಗೂ ಆತನು ಪೈಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಲವು ಸಾಮಾಗ್ರಿಯೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೇಣುಗೋಪಾಲ್ (37) ತಂದೆ:ದಿ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ವಾಸ: ತಿರ್ತೊಟ್ಟು ಹೌಸ್ ಫಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮ ಅವರಾಲ್ ಮಟ್ಟು ಅಂಚೆ ವಯಾ ಹೆಜಮಾಡಿ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ರವರ ತಂದೆ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಮೂತ್ರ ಕೋಶ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತಿದ್ದು ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ ದಿನಾಂಕ 22/06/2019 ರ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/06/2019 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:15 ರ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆ ಬಳಿಯ ಹಟ್ಟಿಯ ಅಡ್ಡ ಜಂತಿಗೆ ಕುತ್ತಗೆಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಮಾಲ್ತಾರು ನಿವಾಸಿ ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕ್ರಿಸ್ಟಿನ್‌‌ ಡಿ ಸಿಲ್ವಾ (22), ತಂದೆ: ಜಾನ್‌‌ ಡಿ ಸಿಲ್ವಾ ವಾಸ: ಕಿಣಿಯರ ತೋಟ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 23/06/2019ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೃತ ದೇಹ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸುಮಾರು 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ಶರೀರವಾಗಿದ್ದು ಇದು ತೋಡಿನಲ್ಲಿ  ಕವಚಿ ಬಿದ್ದ ಸ್ಧಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ, ಮೃತ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಅಂಗಿ ಇದ್ದು ಪ್ಯಾಂಟ್‌‌ ಚಡ್ಡಿ ಯಾವುದೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಮೃತ ದೇಹದ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಬೈರಸ್‌‌ಯನ್ನು ಸೀಳಿ ಮಾಡಿದ ಹಗ್ಗ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬೈರಸ್‌‌ ನಿಂದ ಮಾಡಿದ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ಕಾಲು ಜಾರಿ ತೋಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇರುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಯಾರೋ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬೈರಸ್‌‌ನಿಂದ ಮಾಡಿದ ಹಗ್ಗ ಬಿಗಿದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇರುತ್ತದೆ ಆದುದರಿಂದ ಮೃತನ ಮರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಮಾನವಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
| ಉಡುಪಿ: ಮಂಜುನಾಥ ಸಿಪಿಐ ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಬನ್ನಂಜೆ ಬಳಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದೊರತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 23/06/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ದಳದಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತನಾಗಿದ್ದ ದೀಪಕ್ ಎಂಬವನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1120/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬರೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖಾಂತರ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಕೋಟ: ನಿತ್ಯಾನಂದ  ಗೌಡ ಪಿಡಿ   ಪಿಎಸ್‌ ಐ ಕೋಟ ಪೋಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/06/2019 ರಂದು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಯಾಡಿ  ಶ್ರೀ ಮಹಾದೇವಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಾತ್ಮೀದಾರರಿಂದ 18:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದ ಬಳಿಕ  20:35 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 20.45 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರವೀಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 730/- ,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2019 ಕಲಂ: 78 (I) (III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗೋಪಾಲ ಇವರುಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ22/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 06:30 ಗಂಟೆಗೆಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬುಕ್ಕಿಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA.01.MA.1735 ನೇ  ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಚಿನ್‌ಎಂಬಾತನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ  ತಮ್ಮ ಬಾಬ್ತು ಬೈಕ್‌ನಂ  KA.20.EQ5341 ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವ ರವೀಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ರವೀಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವೃ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು. ನಂತರ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ರವೀಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವ ಬೈಕಿನ ಹಿಂದುಗಡೆ ಉದಯ ಎಂಬವರು   ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA.20.W.8516  ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಪಡಿಸಿದ್ದು ಇರದ ಪರಿಣಾಮ  ಉದಯ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗು ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 22.06.2019ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:30ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರಹಾಸ ಶೆಟ್ಟಿಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಲೆವೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲದ ವಾಗ್ಲೆ ಸ್ಟೋರ್ಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಲೆವೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ20ಎಮ್‌ಬಿ4077ನೇದರ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಪ್ರಭುರವರು ತಾನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಒಂದು ದನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದನು. ಪರಿಣಾಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ:  ಸುಧಾಕರ ಬಿ. ಎಎಸ್‌ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯಾದ  ಜಯಕರ ರವರು ಕರೆಮಾಡಿ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸ್ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗೂ ಪಂಚರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಧಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡಿದಾಗ ಹಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ನಿಂತಿದ್ದು ಒಬ್ಬ ಕಲ್ಯಾಣೆ ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಬಾಂಬೆ ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತೇನೆಂದು  ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 19.15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಉಳಿದವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಪಡೆದು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸಚಿನ್ ತಂದೆ: ಶಂಕರ್ ವಾಸ: ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಶಿವಳ್ಳಿ, ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಗೋಸ್ಕರ ಆಡಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು 1200/-ರೂಪಾಯಿ,ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1,ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2019 ಕಲಂ: 78  (1) (3) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆಯ ಸರಕಾರಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ  NH 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-MC-3256ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಎನ್‌ ಶೇರಿಗಾರ್‌  (39), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಶೇರಿಗಾರ್‌ ,ವಾಸ: ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುವಿಶ್ವನಾಥ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಶ್ವನಾಥ ಎನ್‌ ಶೇರಿಗಾರ್‌  ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಹಿಮ್ಮಡಿ ಗಂಟಿಗೆ  ಒಳಜಖಂ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (29), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಓಳಿಗುಂಡಿ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21: 00 ಗಂಟೆಗೆ ಜೋಗ ಪೂಜಾರಿವರೊಂದಿಗೆ  KA-20-EG-8453  ನೇ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು   ಜಡ್ಕಲ್ ನಿಂದ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಜೋಗ ಪೂಜಾರಿಯು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ದುಡುಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಹಾಲ್ಕಲ್ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ  ತಲುಪಿದಾಗ ದನವೊಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಆರೋಪಿಯು ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಒಮ್ಮಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲು ಒಳ ಜಖಂ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗೂ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019  ಕಲಂ; 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಾರರಾದ  ಪ್ರದೀಪ (23), ತಂದೆ: ಮಾಧವ ಖಾರ್ವಿ , ವಾಸ: ಜಕ್ಕಣ್ಣನಮನೆ ಅಮ್ಮನವರ ತೊಪ್ಲು ತಾರಾಪತಿ ಅಂಚೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:50 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಪ್ಪುಂದ ವಿಜಯಶ್ರೀ ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿಯ ಹತ್ತಿರ  ಶಾಲೆಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಾಲಾಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ KA-25-MA-6371 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುಗಡೆಯಿಂದ ಬರುವ ವಾಹನವನ್ನು ಕಂಡು ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಎಡಕೈಗೆ   ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ,ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  133/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 22/06/2019 ರಂದು  ಸಂಜೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕುಂಭಾಶಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕೊರವಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ, ಏಕದಂತ ಸರ್ವಿಸ್ ಸ್ಟೇಶನ್ ಬಳಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ   NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಎಂಬುವವರು KA-20-EP -3127 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿರಾಜ್ (36),ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ:ಗಿರಿಜಾ ನಿಲಯ ಕೊರವಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಕುಂಭಾಶಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತನ್ನ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ರಾಘವೇಂದ್ರ ,ಸಹಸವಾರಳಾದ ವೀಣಾರವರಿಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  79/2019ಕಲಂ 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲ್ಲೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (29), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಓಳಿಗುಂಡಿ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21: 00 ಗಂಟೆಗೆ ಜೋಗ ಪೂಜಾರಿವರೊಂದಿಗೆ  KA-20-EG-8453  ನೇ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು   ಜಡ್ಕಲ್ ನಿಂದ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಜೋಗ ಪೂಜಾರಿಯು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ದುಡುಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಹಾಲ್ಕಲ್ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ  ತಲುಪಿದಾಗ ದನವೊಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಆರೋಪಿಯು ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಒಮ್ಮಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲು ಒಳ ಜಖಂ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗೂ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019  ಕಲಂ; 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಕಾರ್ಕಳ : ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು 22:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 24:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಣ ಸಮಯ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪರಪು ದುರ್ಗಾ ಅನುಗೃಹ ಎಂಬ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ(42) ಎಂಬುವವರು  ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಜಂತಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ : ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ (40) ರವರು ಮೀನು ವ್ಯಾವಹಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಇತ್ತಿಚಿಗೆ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ನಷ್ಟುಂಟಾಗಿದ್ದು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯ ಸೇವಿಸುವ ಚಟದವರಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಬಿಪಿ ಮತ್ತು ಶುಗರ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ದಿನಾಂಕ 18/06/2019 ರಂದು 19:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಸೆಂಚುರಿ ಎಕ್ಸಿಕ್ಯೂಟಿವ್ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ರೂಂ ಮಾಡಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 20/06/2019 ರ ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 22/06/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10: 00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ರೂಮಿನ ಬೆಡ್ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದವರಿಗೆ   ಖಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಹೃದಯಘತದಿಂದ ಅಥಾವ ಇತರೆ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ: 174ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ. ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಲತ (47), ಗಂಡ: ಗಂಗಾಧರ , ವಾಸ: ನೆಹರು ನಗರ ಕಡೆಕುಂಜ ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಗಂಡ  ಗಂಗಾಧರ (50) ಎಂಬುವವರು ಮೇಸ್ತ್ರೀ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು ನೆರೆ ಮನೆಯ ರಾಜು ನಾಯರ್ ಎಂಬುವವರು ಕಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಹೊಸ ಮನೆಯ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಮನೆಯ ಮೇಲ್ಛಾವಣಿಯಿಂದ  ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದು ಎರಡು ಕಾಲುಗಳ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/06/2019 ರಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಆರೈಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಗಂಗಾಧರ ರವರು ಏದುಸಿರು ಬಿಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವರ ಎದೆ ಉಜ್ಜುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಉಸಿರಾಟ ನಿಂತು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ.  ಆ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಥಳೀಯ ವೈದ್ಯರನ್ನು ಕರೆಸಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 21/06/201ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೇಣುಕಾ ನಾಯರಿ(48), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ನಾಯರಿ, ವಾಸ: ಹೊಸಮನೆ, ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆಗೆ ಬರಲು KA-20-B-4093 ನೇ ಎಸ್‌.ವಿ.ಎಮ್‌.ಎಸ್‌ ಬಸ್ಸನ್ನು ಹತ್ತಿ ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆಯ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇಳಿಯಲು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ  ಬಸ್‌ ‌ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬಲಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಬಲಗೈ ಮುಂಗೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಸ್‌ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ರೇಣುಕಾ ನಾಯರಿರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಧರ.ಎಮ್‌.ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಪರ್ಕಳದ  ಸಂಧ್ಯಾಬಾರ್ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ (57), ತಂದೆ  ವೆಂಕಟಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಮದ್ವನಗರ , ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಪೋಸ್ಟ್ , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತಮನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌, ನಗದು 850/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2019 ಕಲಂ: 78 (1) (3) .ಪಿ ಕಾಯಿದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ  ಆಭರಣ ಶೂರೂಮ್‌ ಬಳಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಸ್ಟೀಪನ್‌ (53), ತಂದೆ: ವಲೆರಿಯನ್‌ ಡಯಾಸ್‌, ವಾಸ: ಯೋಜನ ನಗರ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 2) ಮುತ್ತಯ್ಯ ಮೊಗವೀರ (41), ತಂದೆ: ಜಟ್ಟ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಮಯ್ಯಾಡಿ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ & ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 3) ರವಿಚಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ (47), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಸೂರ್ಕುಂದ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು  ತಾಲೂಕು, 4) ಗಣೇಶ (46), ತಂದೆ: ದುರ್ಗಪ್ಪ ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ: ಬಾಡಾ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ತಾಲೂಕು, 5)  ಸುಬ್ರಾಯ (45),  ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ, ವಾಸ: ಬಾಡಾ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ತಾಲೂಕು, 6) ರಾಘವೇಂದ್ರ (42). ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ. ವಾಸ: ಮಯ್ಯಾಡಿ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ತಾಲೂಕು  ಇವರನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದು ಹಿಡಿದು ಅ೦ದರ್‌ಬಾಹರ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ  1) ಹಳೆಯ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಚಾಪೆ-1, 2) ಡೈಮಾನ್‌,ಆಟಿನ್‌. ಇಸ್ಪೀಟ್‌, ಕಳವಾರ್‌ಚಿತ್ರಗಳಿರುವ 52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಎಲೆಗಳು, 3) ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2430/-ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2019 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.            |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಾನೆಟ್ ಡಿಸೋಜಾ (48), ಗಂಡ: ವಿಲ್ ಫ್ರೆಡ್ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಡಿಸೋಜಾ ಕಂಪೌಂಡ್, ಪುನಾರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಜಂತ್ರ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅವರ ನೆರೆಮನೆಯ ಮೈಕಲ್ ಎಂಬುವವರು ಶರಾಬು ಕುಡಿದು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಅವರ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಶಿಯನ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅವರ ಬಾವ ಓಸ್ ವಲ್ಡ್ ಡಿಸೋಜಾ ಹಾಗೂ ಬೇಟಾ ಎಂಬುವವರು ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಮೈಕಲ್  ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಬಾವ ಓಸ್ ವಲ್ಡ್ ಡಿಸೋಜಾ ಇವರ ಎಡಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಗಾಯಗೊಳಿಸಿ ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಮರದ ರೀಪನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಸಾಡಿ ಹೊರಟು ಹೋಗಿದ್ದು, ಜಾನೆಟ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಬಾವ ಓಸ್ ವಲ್ಡ್ ಡಿಸೋಜಾ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಜಾನೆಟ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2019 ಕಲಂ: 447,354,323, 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ 34 ನೇ ಬೀಟ್  ಸಿಬ್ಬಂದಿ  ಪ್ರಸನ್ನ ರವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಭಾಶಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಪ್ರಕರಣದ ಹರೀಶ್‌ ಆರ್‌, ಪಿಎಸ್‌ಐ (ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಭಾಶಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಕೃಷ್ಣ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 00 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡದು ದಸ್ತಗಿರಿ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಿ ಆತನ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 510/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 21/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:25 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಹೆರಾಯಿಬೆಟ್ಟು, ಫಿಶರೀಸ್ ಶಾಲೆ ಬಳಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ – 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಸ್.ಎಮ್. (19), ತಂದೆ: ಶಿವು, ವಾಸ: ಮೇಘಾನಿ, ನಾಗವಲ್ಲಿ ಅಂಚೆ, ಬಾಲಿಗೆ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಗರ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರು ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಕುಮಾರ್ R.M (27) ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಟಿಪ್ಪರ್ ಚಾಲಕ ನಾಗರಾಜ ಗಾಣಿಗ ರವರು KA-19-9361 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಮಣಿಪಾಲದ ಸೈಟಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಆರೋಪಿಯು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ, ಆರೋಪಿಯ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ವಾಹನವು ಡಿವೈಡರ್ ಕ್ರಾಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಡಿವೈಡರ್‌ನ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿ ತಡೆ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಟಿಪ್ಪರ್ ಎಡಬದಿಗೆ ತಾರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ ಎಡಬದಿಯ ಬಾಗಿಲ ಬಳಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಸ್.ಎಮ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮಧ್ಯೆ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದ ಕುಮಾರ್ R.M ರವರು ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡು ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆ, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರವಾದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಸ್.ಎಮ್ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಕುಮಾರ್ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಕುಮಾರ್‌ R.M ರವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:40 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಕೂಡ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ನಾಗರಾಜ ಗಾಣಿಗ ರವರು  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2019 ಕಲಂ:279, 338, 304(ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಕುಂದರ್ (46) ತಂಧೆ: ದಿ  ಹೆಚ್‌ಸಿ  ಕುಂದರ್  ವಾಸ: ಪೂಜಿತಾ  ಮಣೂರು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 19/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 7:30 ಗಂಟೆಗೆ  ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಂಶು ಜನರಲ್ ಸ್ಟೋರ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಎಫ್‌-7082 ನೇದರ ಸವಾರನಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಎಂಬವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಮಣ್ಣಿನ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಾದಾಚಾರಿ  ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಅವರು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವರನಿಗೂ ಕೂಡಾ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಎನ್‌ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಇಬ್ಬರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2019 ಕಲಂ: 279 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿನೋಯಿ (42) ತಂದೆ: ಕುರಿಯನ್‌ ವಾಸ: ಕಾಕ್ಕನಟ್‌  ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್‌  ಗ್ರಾಮ  ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ರಾಮಮಂದಿರ ಬಳಿ  ಶ್ಯಾನ್‌ಭಾಗ್‌ ಸ್ಟೋರ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ರಸ್ತೆದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಕುಂದಾಪುರ – ಕೊಲ್ಲೂರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ ತನ್ನ KA-20-EF-4446 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ದುಡುಕಿನಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಕಡೆಗೆ ಸಜಿ ಎಂಬವರು ಮ್ಯಾಥ್ಯೂರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EA-5982 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಜಿರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲು ಮೂಳೆಮುರಿತ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ನಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಮ್ಯಾಥ್ಯೂರವರಿಗೆ  ಹಣೆಬದಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶನಿಗೆ  ಬಲಬದಿ ಕಣ್ಣಿನ ರಪ್ಪೆಯ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಕೀಬ್, (37) ತಂದೆ: ಹಾಜಿ ಅಬ್ದುಲ್ ವಾಸ: 7ನೇ ಬ್ಲಾಕ್ ಕೃಷ್ಣಾಪುರ, ಬದ್ರಿಯ ಜುಮ್ಮಾ ಮಸ್ಜಿದ್ ಹತ್ತಿರ, ಸುರತ್ಕಲ್ ದ.ಕ ಇವರು ಸುಮಾರು 19 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಲ್ಲಾಪು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀನಿಧಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಗುಜರಿ ವ್ಯಾಪಾರದ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಇವರ ಕೆಎ-19-ಸಿ-8184 ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಮಹೇಂದ್ರ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 16/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಕೀಬ್ ರವರ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಎಂದಿನಂತೆ ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 17/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ವಾಹನ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 16/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 17/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಸಮಯ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿ (48) ತಂದೆ: ಉಮರ ಸಾಹೇಬ  ವಾಸ:ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಹಳಗೇರಿ, ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/06/2019 ರಂದು ಅವರ ಪಿತ್ರಾರ್ಜಿತ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಮಾಡಲು ಗೊಬ್ಬರವನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನ ಮಗಳಾದ ಬೀಬಿ ಕತೀಜಾರವರು ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನೀನು ನನ್ನ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಗೊಬ್ಬರವನ್ನು ಏಕೆ ಹಾಕಿದ್ದೀಯಾ ಅದು ನಮಗೆ ಸೇರಿದ ಜಾಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಮಾಡಬಾರದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿ ರವರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತೆ ಬೀಬಿ ಖತೀಜಾರವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿದ್ದು , ಬೀಬಿ ಖತೀಜಾರವರ ಗಂಡ ಖರೀಂ ಸಾಹೇಬ್, ಬೀಬಿ ಖತೀಜಾರವರ ತಮ್ಮ ಶಾವೀಲ್ ಹಮೀದ್ ಹಾಗು ಮುಸದ್ದೀಕರವರು ಸೇರಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿ ಇವರನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕರೀಂ ಸಾಹೇಬನು ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಇವರ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ, ಶಾವೀಲ್ ಹಮೀದ್ ಹಾಗು ಮುಸದ್ದೀಕ್ ರವರು ಕೈಗಳಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಕಾಲುಗಳಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರುಗಳು ಹೊಡೆಯುವಾಗ ಬೀಬಿ ಖತೀಜಾರವರು ಇನ್ನೂ ಹೊಡೆಯಿರಿ ಎಂದು ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾಳೆ. ಆಪಾದಿತರು ಅಲ್ಲಿಂಧ ಹೋಗುವಾಗ ನಮಗೆ ಸೇರಿದ ಜಾಗದ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿ ರವರು ಅವರಿಗಾದ ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2019 ಕಲಂ:504,341,324,323,114, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 20/06/19 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಮಾರ (27), ತಂದೆ: ರಂಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ಶಿರ್ವಾ ವಿಶ್ವನಾಥ್ ಸ್ವಾಮಿಲ್ ಹತ್ತಿರ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ಹಾಗೂ ಗೆಳೆಯ ವಿನೋದ್ ರವರು ಶಿರ್ವಾ ಮರೀನಾ ಬಾರಿನಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ವಿನೋದ್ ರವರ KA-20-ER- 6514 ನೇದರಲ್ಲಿ  ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಬೈಕ್ ನ್ನು ವಿನೋದ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರ್ವಾದಿಂದ ಕಾಪು  ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮದ ಚೆಕ್ ಪಾದೆಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ವಿನೋದ್ ರವರು ತಾನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕುಮಾರ ರವರ ಬಲಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗಡೆ, ಬಲಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗಡೆ ಹಾಗೂ ಬಲಬದಿಯ ಬೆನ್ನಿ ಬಳಿ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ವಿನೋದ್ ರವರ ಹಿಂಬದಿ ತಲೆಗೆ ಗಂಬೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019, ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ)    ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಬಸಪ್ಪ ವಾಲ್ಮೀಕಿ (25), ತಂದೆ: ಬಸಪ್ಪ, ವಾಸ:ರಾಜ ಗೋಪಾಲಾಚಾರ್ಯ ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಕಾಡಬೆಟ್ಟು  ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/06/2019 ರಂದು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತಮ್ಮ ಪುಟ್ಟಪ್ಪ ರವರನ್ನು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-ET-1960 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಸ್ಸು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂಜಿಎಂ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-C-8558 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರಶಾಂತ ರವರು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ನಾಗರಾಜ ಬಸಪ್ಪ ವಾಲ್ಮೀಕಿ  ಯವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗಡೆ, ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ, ಎರಡು ಕಾಲಿನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿಲ್ಲದೆ, ತಮ್ಮ ಪುಟ್ಟಪ್ಪ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಿವಿ ಬಳಿ, ಮತ್ತು ಹಿಂಬದಿ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ : ದಿನಾಂಕ 19/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಲ್ಯಾಂಪ್ ಸೊಸೈಟಿಯ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಕಾರ್ಕಳ ರಂಗನಪಲ್ಕೆ-ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ (59), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ:ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕ ಕೃಪಾ ಜಯಂತಿ ನಗರ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಚಂದ್ರಕಲಾ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ನಕ್ರೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ರಂಗನಪಲ್ಕೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ನಕ್ರೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ರಂಗನಪಲ್ಕೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-EA-3949ನೇದರ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಚಂದ್ರಕಲಾರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತೀವೃ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/06/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ವಡೇರ ಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರದ ಶಾಲೂಮ್ ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಉಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (39), ತಂದೆ: ಬಸವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ಕಾಲೋನಿ, ಟಿ.ಟಿ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರ ಹೋಬಳಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನನ್ನು 20:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,640/-,  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ ರಾಮಚಂದ್ರ ಮೂರ್ತಿ  (29) ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ ಮೂರ್ತಿ  ವಾಸ: ವಾದಿರಾಜ ಮಠ ಸೋಂದ , ಮಠದೇವಳ ಗ್ರಾಮ ಶಿರಸಿ ತಾಲೂಕು ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/06/2019 ರಂದು ತಮ್ಮ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-31-3676 ರಲ್ಲಿ ಶಿರಸಿಯಿಂದ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನೇ ಚತುಷ್ಪಥ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಸಂಜೆ 7:20 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅರೆಹೊಳೆ ಜಂಕ್ಷ್‌ ನಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸತ್ಯ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EE-6384 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮೂವರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಆಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನವೀನ ರಾಮಚಂದ್ರ ಮೂರ್ತಿ ಇವರ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೂರು ಜನರು ರಸ್ತೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯರು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2019 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿ  ಮತ್ತು ಕಲಂ 128 IMV ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗಿರಿಜಾ (45) ಗಂಡ: ದಿ:ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ವಾಶ; ಹೊನ್ನಿಮಡಿ ಮನೆ ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ  ತಮ್ಮನಾದ ಗೋಪಾಲ (36) ಎಂಬುವರು 12 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ದೊಂಬೆಯ ತಾರಾ ಎಂಬುವಳೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಕಳೆದ 2 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಆತನ ಹೆಂಡತಿಯು ಕುಟುಂಬದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜಗಳ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದು ಅದೇ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಗೋಪಾಲರವರು  ಮನನೊಂದು ಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿದವರನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಖರ್ಚು ಜಾಸ್ತಿ ಆಗಿದ್ದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 29/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವ್ಯಧ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರು ಗೋಪಾಲನು, ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 08/06/2019 ರಂದು ಪರಮೇಶ್ವರ  ಆರ್ ಗುನಗ ಸಿ.ಪಿ.ಐ  ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ ಕಛೇರಿ ಇವರು ಬೈಂದೂರು ವೃತ್ತ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯು ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ಬೆಳ್ಳಾಡಿ  ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸಮಯ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ  ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಾಜು (28) ತಂದೆ: ದೇವ  ವಾಸ: ನಾಡಾ ತೆಂಕಬೈಲು ನಾಡಾ ಗ್ರಾಮ. ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ನಗದು ಹಣ 455/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 29/06/2019 ರಂದು ಅಬ್ಬುಲ್ ಖಾದರ್ .ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ರಘು, ಶಿವಕುಮಾರ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾಫು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಪಾದೂರು ಕಡೆಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕೊಲ್ಲಬೆಟ್ಟು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಬದಿ ಇರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 5-6 ಜನರು ಗುಂಪು ಸೇರಿದ್ದು, ಸದ್ರಿಯವರು ನಮ್ಮ ವಾಹನವನ್ನು ನೋಡಿ ಹೆದರಿ ಓಡಿ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಮಯ ನಾವು ಇಲಾಖಾ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಪ್ರಶಾಂತ್ ಪೂಜಾರಿ  (32) ತಂದೆ: ದಿ. ಕೊರಗ ಅಮೀನ್ ವಾಸ: ಕೊಲ್ಲಬೆಟ್ಟು ಹೌಸ್, ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಲ್ಲದೇ ತಾನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ 10 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಲ್ಲದೇ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿದ ಹಣವನ್ನು ತಾನೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.  ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನಿಗೆ ತನ್ನ ತಪ್ಪಿತವನ್ನು ತಿಳಿಯಪಡಿಸಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಪಂಚಾಯತುದಾರರಾದ ವಿರೇಂದ್ರ ಶಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಸದಾಶಿವ ಎಂಬವರನ್ನು ಕರೆಯಿಸಿ ಪಂಚಾಯತ್ ದಾರರ ಸಮಕ್ಷಮದಲ್ಲಿ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ನೋಡಲಾಗಿ ರೂಪಾಯಿ 620/- ಅಲ್ಲದೇ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1 ಇರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನಾ ಸ್ವಾದೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 29/06/2019 ರಂದು 17:15ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮುದರಂಗಡಿಯ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸುಭಾಷ್ ಎಂಬವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಪಡೆದು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷನಾದ ದಿವಾಕರ ಜೆ ಸುವರ್ಣ ಇವರು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು 18:50 ಗಂಟೆಗೆ ಎ ಎಸ್ ಐ ಗಂಗಾಧರ ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ಯೊಗೀಶ್ ಹಾಗೂ ಹರೀಶ್ ಬಾಬು ಜೊತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸುಭಾಷ್  (38) ತಂದೆ: ಶೀನ ವಾಸ: ಮಾತೃ ಛಾಯ ಮುಳ್ಳು ಗುಡ್ಡೆ ಉಚ್ಚಿಲ ಅಂಚೆ ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು  ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆಪಾದಿತ ಸುಭಾಷ್ ರವರು ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸುಭಾಷ್ ಈತನಿಗೆ ಇದೊಂದು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರ ಕೃತ್ಯವೆಂದು ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿ ಅವನ  ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2080/-ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು- 1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪವರ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಂಗಡಿಯ ಸಮೀಪ ಕಾರ್ಕಳ-ಬಜಗೋಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ವೆಂಕಟರಮಣ ಪ್ರಸಾದ್‌ವಿ.ಕೆ ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-6483 ನೇದನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಮೋದ (27), ತಂದೆ:ಫಣಿರಾಜ್ ಜೈನ್, ವಾಸ: ಭಂಢಾರಿಬೆಟ್ಟು,ರೆಂಜಾಳ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ KA-20-EK-1575 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನ ಬಂಗೇರಾ (39), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಬಸವ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಅಂಬೇಡ್ಕರ್‌ರಸ್ತೆ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಬಾಳಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ  ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಳಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಸರ್ವೋದಯಾ ಯವಕ ಮಂಡಲದ ಎದುರು ಸ್ನೇಹಿತ  ರಮೇಶ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಸುರೇಶ್ ತಿಂಗಳಾಯ (38) ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಸ್ಕೂಟಿ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-19-ED-9349 ನೇಯದಮಾಬುಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ  ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಓಮ್ಮಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಸುಮಾರು ಎರಡು ಅಡಿ ಕೆಳಗಿನ ನೀರಿರುವ ಗದ್ದೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತರಾಗಿ ತಲೆ ಕೆಳಗಾಗಿ ಬಿದ್ದು, ತೀವೃವಾಗಿ ಓಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲಾರದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೆ ಸ್ಥಳಿಯ ಡಾಕ್ಟರ್ ಬಳಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವ್ಯೆದ್ಯರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2019 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 28/06/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಧು ಕುಲಾಲ್ (52), ತಂದೆ: ಸುಕ್ರ ಹಾಂಡ, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕುಂಜಾರು ದರ್ಖಾಸು, ಪೆರ್ಡೂರು  ಗ್ರಾಮ . ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪೆರ್ಡೂರು ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಲು ಪೆರ್ಡೂರು ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂಧ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಜಾನ್ ಎಂಬುವವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  KL-01-BU-8453 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಹಿಂದುಗಡೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕಾರ್ಡೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ಬಂದು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಕೀಡ್ ಆಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಾಧು ಕುಲಾಲ್  ಮತ್ತು ಜಾನ್ ರವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು,  ಬಲ ಗೈ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ ಹಿಂದುಗಡೆ ಟಯರ್ ನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕೈ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡಿಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸಾಧು ಕುಲಾಲ್ ರವರ ಬಲಕೈಯ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರು ಸವಾರನ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟು ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 25/04/2019 ರಂದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಲ್ಲವಿ (29), ಗಂಡ: ಶ್ರೀಧರ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ನಿಲಯ, ಕೆಮ್ಮಣ್ಣುಕಡು, ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ NAAPTOL ಕಂಪೆನಿಯಿಂದ Scratch Win ಎಂಬ ಕೂಪನ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಮುಖೇನ ಬಂದಿದ್ದು, ಕೂಪನ್ ನಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 12,00,000/- ವಿಜೇತರಾಗಿದ್ದಿರಿ ಎಂಬುದಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಅಶ್ವಿನ್ ಕುಮಾರ್ NAAPTOL ಕಂಪೆನಿಯವರು ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ನಂಬಿಸಿ, ಮೇಲಿನ 12 ಲಕ್ಷ ನೀಡಲು ಸರ್ವಿಸ್ ಚಾರ್ಜ್‌, ಸರ್ಕಾರಿ ‌ಚಾರ್ಜ್‌, NOC & LOC ಚಾರ್ಜ್‌, ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ಡೆಪೋಸಿಟ್, GST & Central Tax, ಹಾಗೂ ಇತರೇ ಖರ್ಚುಗಳಿಗಾಗಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 3,55,800/- ನ್ನು ಪಲ್ಲವಿ ರವರಿಂದ ಮೇಲಿನ ಆರೋಪಿಗಳ ಸಹಿತ ಇನ್ನೋರ್ವ ಆರೋಪಿ ಅಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಗೆ ಜಮಾ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು,  ಆರೋಪಿಗಳು, ವಿಜೇತವಾಗಿರುವ ಹಣವನ್ನು ನೀಡದೇ ಕಟ್ಟಿದ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸು ನೀಡದೇ ನಂಬಿಸಿ, ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಪಲ್ಲವಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 66(ಸಿ), 66(ಡಿ), ಐ.ಟಿ. ಆಕ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 465, 468, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 29/06/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ ಇವರು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸನಲ್ಲಿರುವಾಗ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿ ಬಳಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾವಿನ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA-19-P-0507 ನೇ ಸಿಲ್ವರ್ ಬಣ್ಣದ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿಯನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ ಬಸ್ರೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದವನು ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ ಬಳಿ ವಾಹನವನ್ನು ರಸ್ತೆ ಬದಿಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಅಂದಾಜು 6000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯ ಒಂದು ದನ ಮತ್ತು ಒಂದು ಗಂಡು ಕರುವಿದ್ದು ಆರೋಪಿತರು ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳವು ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಮಾಂಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಹಿಂಸಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ; 379 ಐ.ಪಿ.ಸಿ.   ಕಲಂ 8.9.11 ಗೋ ಹತ್ಯೆ ನಿಷೇದ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು  ಪರಿರಕ್ಷಣೆ ಅಧಿನಿಯಮ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ನಿಷೇದ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತಿನ್  (20),ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಮಡಿವಾಳ,ವಾಸ: 2-5 ಡಿ, ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/06/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ನಿತೇಶ್ ರೊಂದಿಗೆ ಶಿವಪುರ ದಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರಿಗೆ ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆಂದು ಮಲ್ಲಿಗೆ ಹೂವನ್ನು ತರಲು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-0160 ನೇದ ರಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಮಲ್ಲಿಗೆ ಹೂವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಪೆರ್ಡೂರಿಗೆ  ಅವರ ಅಣ್ಣ  ನಿತೇಶ್  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಿತಿನ್ ರವರು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಪಾಡಿಗಾರ ಗ್ಯಾರೇಜ್ನ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 ಎ ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-14-P- 4377 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಬರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಗ ನಿತಿನ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಂದ ಹಾರಿದ್ದು ಅವರ ಅಣ್ಣ ನಿತೇಶ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ  ಹಾಗೂ ಮೈ-ಕೈ ಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ನಿತೇಶ್ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಾಲಿಸಿ ಬಳಿಕ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ: 279  337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 27/06/2019 ರಂದು. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಸೀಪ್ (42) ತಂದೆ:ಮೊಯಿದ್ದೀನ್ ಬ್ಯಾರಿ , ವಾಸ: ಐಸಾ ಮಂಜಿಲ್ ಭದ್ರಗಿರಿ ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತಮ್ಮ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-7865 ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 4:10 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ನಿಟ್ಟೂರಿನ ಹೊಂಡೈ ಶೋರೋಂ ನ ಎದುರು ತಲುಪಿದಾಗ ತನ್ನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-47-M-1735 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಗೋಪಾಲ ಮೊಗೇರ ರವರು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-s-5469 ಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಲ್ಳಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ತನ್ನ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತನ್ನ ಕಾರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಹೊಂಡೈ ಶೋರೋಂನ ಎದುರು ನಿಂತಿದ್ದ ಕಾರು KA-20-N-9647 ಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅದು ಜಖಂಗೊಂಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅದರ ಸವಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗಂಬೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಜಾತ (38), ಗಂಡ: ರಮೇಶ್‌, ವಾಸ: ಕೆದ್ಲಾಯ ಕಂಪೌಂಡ್‌‌, ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹಿಂದುಗಡೆ ರಸ್ತೆ, ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ರಮೇಶ್‌ರವರು ಆರೋಪಿತನಾದ ಜಯಂತ ಪ್ರಭು ಕೆ, ಮೆ. ಜ್ಯೋತ್ಸಾ ಎಂಟರ್‌ ಪ್ರೈಸಸ್‌‌, ವೇಗಾಸ್ ಟೌನ್‌ ಶಿಪ್, ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ, ಕನ್ನರಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇಲ್ಲಿ ಸೇಲ್ಸ್‌ ಮೇನ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು. ಹೀಗಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯಾದ ಜಯಂತ ಪ್ರಭು ಕೆ, ಮೆ. ಜ್ಯೋತ್ಸಾ ಎಂಟರ್‌ ಪ್ರೈಸಸ್‌‌, ವೇಗಾಸ್ ಟೌನ್‌ ಶಿಪ್, ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ, ಕನ್ನರಪಾಡಿ ಇತನು ಸುಜಾತ ರವರ ಗಂಡನ ಬಳಿ ತನಗೆ ರೂಪಾಯಿ 9,50,000 ವನ್ನು ಉಡುಪಿಯ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಒಂದನ್ನು ತೆರೆಯುವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ಹಂತ ಹಂತವಾಗಿ ಸುಜಾತ ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ರೂಪಾಯಿ 9,50,000 ವನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅರೋಪಿತನು ಸದ್ರಿ ಸಾಲದ ದಿನಾಂಕ 10/03/17 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 1,00,000 ವನ್ನು ಸುಜಾತ ರವರ ಖಾತೆಗೆ ಜಮಾ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತನು ಉಳಿದ ಮೊತ್ತ ರೂಪಾಯಿ. 8,50,000 ವನ್ನು ಪಾವತಿಸಲು ಹೆಚ್.ಡಿ.ಎಫ್.ಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎರಡು ಚೆಕ್ ತಲಾ ರೂಪಾಯಿ 50,000/- ಕ್ಕೆ ನೀಡಿದ್ದು 2018 ರ ಏಫ್ರಿಲ್‌‌ ತಿಂಗಳ 15 ತಾರೀಖಿನ ನಂತರ ಸದ್ರಿ ಚೆಕ್‌ಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹಾಜರಿಸಿ ಹಣಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ಉಳಿದ ಸಾಲದ ಮೊತ್ತ ರೂಪಾಯಿ 7,00,000/- ವನ್ನು ನಗದಾಗಿ 2018ರ ಮೇ ತಿಂಗಳಿನ ಅಂತ್ಯದೊಳಗೆ ಸುಜಾತ ರವರಿಗೆ ಸಂದಾಯ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಭರವಸೆ ನೀಡಿ ಸುಜಾತ ರವರ ಗಂಡನ ಮೂಲಕ ನಂಬಿಕೆ ಹುಟ್ಟಿಸಿ ಸಾಲದ ಹಣವನ್ನು ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡದೇ, ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಸುಜಾತ ರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಮೋಸ ವಂಚನೆ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2019 ಕಲಂ: 420, 406 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತ  (39) ಗಂಡ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ; 2-123 ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಗುಡ್ಡಮ್ಮಾಡಿ, ಬಂಟ್ವಾಡಿ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಸೇನಾಪುರ ಇವರ ಗಂಡ ಶ್ರೀನಿವಾಸ (55) ರವರು ಮರದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, 2 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಕೈಕಾಲು ನೋವು ಎಂದು ಬಂಟ್ವಾಡಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು, ನಂತರ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರಯಲ್ಲಿ ತಲೆ ಸ್ಕ್ಯಾನಿಂಗ್‌ ಮಾಡಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/06/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯು ಆಗಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದರೂ ಗುಣಮುಖರಾಗದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 28/06/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು 01:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ  (35), ತಂದೆ: ಬಾಬು, ವಾಸ: ಬಡಾಹೋಳಿ  ಕಾರ್ಕಡ  ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ  ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಹಾಡಿಮನೆ ಹೋಟೇಲ್ ನಲ್ಲಿ ಟೀ ಕುಡಿದು ಹೊಟೇಲ್  ಹೊರಗಡೆ ಬಂದಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಚಂದ್ರ ಮತ್ತು ನಾರಾಯಣ ಎಂಬ ಸಹೋದರರು   ಬಡಾಹೋಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಬಂದು  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ತೀರಾ  ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-3016 ನೇದರ  ಚಾಲಕ ನೂರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕಾರನ್ನು ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ  ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ  ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಬಡಾಹೋಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಚಂದ್ರ ಮತ್ತು ನಾರಾಯಣ  ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಚಂದ್ರ  ರವರು  ಅಲ್ಲಿಯೇ  ಸುಮಾರು  20 ಅಡಿ ದೂರ ಹಾಡಿಮನೆ ಹೋಟೇಲ್ ಸಮೀಪ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ನಾರಾಯಣ ರವರು  ಕಾರಿನ ಬಂಪರ್‌ಗೆ  ಸಿಲುಕಿ  ಬಿಎಸ್‌ಎನ್‌ಎಲ್‌ ಆಫೀಸಿನ  ಎದುರುಗಡೆ  ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನು  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋದಾಗ  ಸಂಜೆ  5:45 ಗಂಟೆಗೆ  ವೈದ್ಯರು  ಚಂದ್ರ  ರವರನ್ನು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.   ನಂತರ  ನಾರಾಯಣ  ರವರಿಗೆ  ಪ್ರಥಮ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಕೊಡಿಸಿ  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ನಂತರ ನಾರಾಯಣ  ರವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಸ್ಫಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ  27/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2019 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನೀಶ್‌‌(14), ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಗಣಪತಿ ಕಟ್ಟಿರೋಡ್‌, ಕಟ್‌‌ಬೆಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/06/2019 ರಂದು ಬಂಗ್ವಾಡಿ ಹೊಸಹಿತ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಹಕ್ಲಾಡಿ ಕೆಎಸ್‌ಎಸ್‌ ಸರಕಾರಿ ಪ್ರೌಢ ಶಾಲೆಗೆ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೊಳ್ಮಗೆ ಮಾಸ್ತಿಕಟ್ಟೆ ಪುಟ್ಟಿ ಅಜ್ಜಿಮನೆ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪಿದಾಗ 08:35 ಗಂಟೆಗೆ ಹಕ್ಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-AA-4685ನೇ ಬಸ್‌ನ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅನೀಶ್‌ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಗೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ  27/06/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ JSW ಶೀಟ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಎದುರುಗಡೆ, ಉಡುಪಿ – ಕುಂದಾಪುರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಗಂಧಿ (50),ಗಂಡ: ಉದಯ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಕಾವಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ನಿತಿನ್ ರವರು  ಜಗದೀಶ ಎಂಬುವವರ KA-20-D-5953 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿ ರೋಶನ್  ತನ್ನ KA-20-MA-1186 ನೇ ರಿಡ್ಜ್ ಕಾರನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ, ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಕಾರಿನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಟಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಜಗದೀಶ ರವರು ರಿಕ್ಷಾದ ಅಡಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಪಕ್ಕೆಲುಬಿಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸುಗಂಧಿ ಯವರ ಎಡಕಣ್ಣಿಗೆ, ಎದೆಗೆ, ಬಲಕಿವಿ, ಬಲ ದವಡೆಗೆ, ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ನಿತಿನ್‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ಗೆ ಬಲ ಕೈ ತೋರು ಬೆರಳಿನ ಬುಡಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳು ಜಗದೀಶ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹಾಗೂ ಸುಗಂಧಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗ ನಿತಿನ್‌ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2019  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (52), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ ಪಡು ಹರ್ತಟ್ಟು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಸೈಕಲ್ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ದಿನಾಂಕ 27/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹನುಮಾನ್ ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-Y-3457 ನೇದರ ಸವಾರ ವಿನಯ ಆಚಾಯ್ ಎಂಬುವವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಮದ್ಯದ ಡಿವೈಡರ್ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2019    ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಮೊವಾಡಿ  (32), ತಂದೆ: ಕರಿಯ, ವಾಸ: ಕಲ್ಲಾನಿ ಹೊಂಡ ಮೊವಾಡಿ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಕರಿಯ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/06/2019 ರಂದು ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಹುಣ್ಸೆಹಿತ್ಲು ಬಾಲಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಮನೆಯ ಗದ್ದೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು 108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಅಳಿಯ ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಕರಿಯರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 27/06/2019  ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪರಮೆಶ್ವರ ಗುನಗ, ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಇವರಿಗೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಬಾರ್ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  15:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ (48), ತಂದೆ: ದಿ, ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಸ್ಕಿ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 320/-,ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2019 ಕಲಂ: 78(1) (3)  ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತಿ(35), ಗಂಡ: ಶಂಕರ,ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ನಿವಾಸ, ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 1-84 ಕ್ಯೂ , ಪುತ್ತಿಗೆ, ಮದಗ, ಬೊಮ್ಮರ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ಇವರು ಬೊಮ್ಮರ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ್ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ: 496/ 2 ಪಿ 1 ರಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ ಜಾಗ ಮಂಜೂರಾಗಿ ಹಕ್ಕುಪತ್ರ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಜಾಗಕ್ಕೆ ಆವರಣ ಗೋಡೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಅವರ ಮನೆಯ ಹಿಂದೆ ಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮರವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 25/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದವರಿಂದ ಕಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನೆರೆಕರೆಯವರಾದ ಸುಂದರ ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕೂಲಿಯಾಳುಗಳಿಗೆ  ಬೈದು  ಶಾಂತಿ ಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದ ಗಳಿಂದ  ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುರುವುದಾಗಿ 35/2019  ಕಲಂ: 447, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 27/06/2019 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಬಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಟಪಾಡಿ ಹೊರ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ  KA-33-A-8883 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ  ಲಾರಿ ಚಾಲಕನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿರುವುದಾಗಿ ಮತ್ತು ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಚೆಕ್ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ  ಪರವಾನಿಗೆ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಚೆಕ್ ಮಾಡಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಾಲಕನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಹೆಜಮಾಡಿ ಚಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 27/06/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:06 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪೊಲೀಸರು ಚೆಕ್ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಪರವಾನಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಒಂದು ಲೋಡ್ ಮರಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈಗ ಎರಡನೇ  ಲೋಡ್ ಮರಳನ್ನು ಮಂಗಳೂರಿನ ಬೈಕಂಪಾಡಿಯ ಡಿಕ್ಸ್  ಎಂಬ ರೆಡಿಮಿಕ್ಸ್ ಸಿಮೆಂಟ್ ಕಾಂಕ್ರಿಟ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಲೋಡ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ 15,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ 11 ಟನ್‌ ಮರಳು ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿ ಲಿಂಗರಾಜು ಎ.ಜೆ (33), ತಂದೆ: ಜರ್ನಾಧನ ಎ.ಕೆ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಗದ್ದೆ ಕುಂಬರಡಿ ಅಂಚೆ ಸಕಲೇಶಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತ ಯಾವುದೋ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-33-A-8883 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ  ಲಾರಿ, ಲಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಳು, ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಆತನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ 89/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/06/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್ (22), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಕೆ.ಇ.ಬಿ ಸಬ್‌ಸ್ಟೇಶನ್ ಹತ್ತಿರ, ರುಡಸೆಟ್‌ರಸ್ತೆ, 52 ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯ ಎದುರು ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ರುಡ್‌ಸೆಟ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ರವೀಂದ್ರ ಕೆ ತನ್ನ KA-20-B-9345 ನೇ ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ರುಡ್‌ಸೆಟ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೃಷಿ ಕೇಂದ್ರ ಕಡೆಯಿಂದ ರುಡ್‌ಸೆಟ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-AA-0466 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್ ರಿಕ್ಷಾ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ  ಯಶೋದ (35 ರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ,  ಶೋಭಾ (30) ಮತ್ತು ಮಲ್ಲಿಕಾ (30) ರವರ ತಲೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಮೈ, ಕೈಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಆರೋಪಿ ಹಾಗೂ ಗೂಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಮೋಹನ್ ಸುವರ್ಣ ರವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಗಾಯಾಳು ಯಶೋಧ ರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೂ ಹಾಗೂ ಶೋಭ ಮತ್ತು ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 23/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ  ಡಿ ಪೂಜಾರಿ (37), ತಂದೆ: ದಿ|| ದೇವು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದೇವಿ ಕೃಪಾ ತುಳಿಮಾರ ತೋಟ ಪಾಂಗಾಳ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸತೀಶ್‌ಡಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-Q-2849  ನೇ ದನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಪಾಂಗಾಳ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಸ್ವಾಗತಗೋಪುರ ದಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಗೆ ಸಂಧಿಸುವ ಸರ್ವೀಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪೈ ವೀಲ್ಸ್‌ ಎದುರುಗಡೆ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಸತೀಶ್‌ಡಿ ಪೂಜಾರಿಯವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪದ್ಮನಾಭ ಕುಲಾಲ್‌(36), ತಂದೆ: ಕೋಚ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಪ್ರೀತಂ ನಿವಾಸ, 5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಹರಿಖಂಡಿಗೆ, ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಕಡ್ತಲದ ಸಂಪತ್‌ ಜೈನ್‌ರವರ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಮುಂದುಗಡೆ ಯಾವುದೋ ಕಾಡು ಪ್ರಾಣಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಅಡ್ಡ ಬಂದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಟೋ ಚಾಲಕ ಕಾಡು ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಒಮ್ಮಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಪಟ್ಟಾಗ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅಟೋ ಚಾಲಕ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬೈಕನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹತ್ತಿರ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರ ಮಾವ ಸುಂದರ ದೇಜು ಮೂಲ್ಯ ರವರು ಆಗಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತೀವೃವಾದ ಗಾಯವಾಗಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಹೊಟ್ಟೆ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಅದರ ನಂಬ್ರ KA-20-C-8450 ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್ ಆಚಾರ್ (45), ತಂದೆ: ದಿ. ಶಿವರಾಮ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಹಳೇ ಕಾರ್ಪೊರೇಶನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹತ್ತಿರ ಮಣೂರು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಮಳಲುತಾಯಿ ಅಮ್ಮನವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಶ್ರೀ ಸಿದ್ದಿವಿನಾಯಕ ಆಟೋ ಡೀಸೆಲ್ ವರ್ಕ್ಸ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/06/2019 ರಂದು ಗ್ಯಾರೇಜಿಗೆ ರಿಪೇರಿಗೆ ಬಂದ ವಾಹನಗಳ EXIDE-04, AMARON-01, SKY LINE-02 ಒಟ್ಟು  07 ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಕಳಚಿಟ್ಟು ರಿಪೇರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಗ್ಯಾರೇಜಿನ ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು ದಿನಾಂಕ 25/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆವರೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಬ್ಯಾಟರಿ ಇಟ್ಟ ಕೋಣೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನ ಹೊರಗಡೆ ಮರದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಟೂಲ್ಸ್ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟು ಅದಕ್ಕೂ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 26/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಗ್ಯಾರೇಜಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿದ್ದು ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಕೋಣೆಯ ಬಳಿ ಹೋದಾಗ ಅದರ ಬೀಗ ತುಂಡಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ಒಳಗಡೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದ 7 ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಕಳವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಹೊರಗಡೆ ಇದ್ದ ಟೂಲ್ಸ್ ಬಾಕ್ಸ್ ನ ಬೀಗ ಕೂಡಾ ಮುರಿದಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕೆಸರು ಹಿಡಿದ ಟೊಪ್ಪಿ ಇದ್ದು ಗ್ಯಾಸ್ ವೆಲ್ಡಿಂಗ್ ನಾಜಲ್, ಹಾಗೂ ಇತರ ಸಲಕರಣೆಗಳು ಕಳವಾಗಿದ್ದು ರಿಪೇರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ KL-06 C-8384 ನೇ ವಾಹನದ ಡೀಸೆಲ್ ಟ್ಯಾಂಕ್ ನ ಕ್ಯಾಪ್ ತೆಗೆದಿದ್ದು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಪೈಪ್ ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ರೂ ಡ್ರೈವರ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ 30 ಲೀಟರ್ ಡೀಸೆಲ್ ತೆಗೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 25/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 26/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ 7 ಬ್ಯಾಟರಿ, ಟೂಲ್ಸ್  ಹಾಗೂ 30 ಲೀಟರ್ ಡೀಸೆಲ್ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2019 ಕಲಂ 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೋಲೋಮನ್ ಲೂವಿಸ್,  ತಂದೆ: ಡೆನಿಸ್ ಲೂವಿಸ್, ವಾಸ: ರಾಜ್ ಫಿಶ್‌ಮಿಲ್ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ರಾಜ್‌ ಫಿಶ್‌ ಮಿಲ್ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಎಚ್‌.ಆರ್‌. ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿತ ಕೆ. ರಮೇಶ, ತಂದೆ:ರಂಗ, ವಾಸ: ಮಧ್ವನಗರ ಕೊಡವೂರು ಇವರು ಅದೇ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವೀಪರ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸೋಲೋಮನ್ ಲೂವಿಸ್ರವರು ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತನು ಕ್ಯಾಬಿನ್‌‌ಗೆ ಬಂದು ಸಂಸ್ಥೆಯಿಂದ 7,500/- ರೂಪಾಯಿ ಸಾಲ ಕೊಡಿಸಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಮಾಡಿದ್ದು ಅವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮ್ಯಾನೇಜ್‌ಮೆಂಟಿನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತನು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿ ಸೋಲೋಮನ್ ಲೂವಿಸ್ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2019 ಕಲಂ : 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿದ್ಯಾ ನಾಯ್ಕ್ (24), ತಂದೆ : ಹನುಮಂತ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ : 7-1-17 ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ  ನಿಲಯ ಕೆ, ಮಾಧವ ಆಚಾರ ಚಿಪ್ಪಾಡಿ  ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಚಿಪ್ಪಾಡಿಯಿಂದ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ತನ್ನ ರೂಮೇಟ್ ಹೇಮಾರವರೊಂದಿಗೆ KA-47-Q-9825ನೇ TVS Wego ದಲ್ಲಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಕಡೆಗೆ ಬಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಎದುರುಗಡೆಯ ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ಸ್  ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಕ್  ಮಾಡಿ, ಆಸ್ವತ್ರೆ ಗೇಟಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರ ಹಿಂದುಗಡೆಯೇ ಬಂದ ಬೈಕ್ಕೊಂದು  ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಎದುರು ಭಾಗದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಸಂಚರಿಸಿ ತಿರುಗಿ ಬಂದು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತರು ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಚಿನ್ನದ ಸರವು ಸುಮಾರು 7 ಗ್ರಾಂ ಆಗಿದ್ದು ಮೌಲ್ಯ 19000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2019 ಕಲಂ: 392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 26/06/2019 ರಂದು ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಬಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರುರೌಂಡ್ಸ್  ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ವೇಳೆ ಪಿಕಪ್‌ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಾವಲಿನೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಕೋಣಗಳನ್ನು ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಆರೋಪಿಗಳು  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನ KA-31-8657 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಾಂಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಸಾಯಿಖಾನೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶ ದಿಂದ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿತುಂಬಿಸಿ  ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ 5 ಕೋಣಗಳನ್ನು  ಹಾಗೂ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು,  ವಾಹನಕ್ಕೆ ಮುಂದುಗಡೆ ಬೆಂಗಾವಲಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ನಂಬ್ರ KA-19-ME-1018 ನೇಯದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಮಹಮ್ಮದ್‌ಕಬೀರ್ (22), ತಂದೆ: ಹಮ್ಮಬ್ಬ,  ವಾಸ: ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್ ಮೂಳೂರು, 2) ಇಲಿಯಾಸ್ ಅಬ್ದುಲ್‌ಅಜೀಜ್ (35), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್‌ಅಜೀಜ್, ವಾಸ: ಇಲಿಯಾಸ್‌ ಮಂಜಿಲ್‌, ಸೂರ್ಯನಗರ, ಕಳತ್ತುರು ಅಂಚೆ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, 3) ಜಮಾಲುದ್ದೀನ್ (27), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್‌ರೆಹಮಾನ್‌, ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್‌ಬಳಿ ಮೂಳೂರು ಕಾಪು, 4) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರಿಜ್ವಾನ್ (28), ತಂದೆ: ಹಮ್ಮಬ್ಬ, ವಾಸ: ಸುನ್ನಿಸೆಂಟರ್‌ಮೂಳೂರು, 5) ರಫಿಕ್‌ಮೂಳೂರು ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ ಸೊತ್ತುಗಳ   ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 4,75,000/- ರೂಪಾಅಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2019 ಕಲಂ:  8,9,11 ಕಲಂ: ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇಧ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಣಿ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಕಲಂ: 11(1)(ಎ) ಆಕ್ಟ್ 1960, ಕಲಂ: 579 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಫಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ: 25.06.2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಅವರ ತಾಯಿ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರ ಜೊತೆ ಹೊಸಾಳದ ಗರಡಿಯಲ್ಲಿ ಪೂಜೆ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್ಸು ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ – ಬಾರ್ಕೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮದ, ಬಾರ್ಕೂರು ಕತ್ತಲೆ ಬಸದಿ ಸಮೀಪ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಹರ್ಷ ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು KA.20.EN.3873 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಬಲ ಕೈಗೆ, ಮೊಣ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಮೈಕೈಗೆ ಅರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಆರೋಪಿ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ವಿನಯ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸಮೇತ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಗಾಯಾಳು ಗುಲಾಬಿ ಶೆಡ್ತಿರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2019 ಕಲಂ: 279. 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 25/06/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಿಲಿಂಬಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಮೂಡಬಿದ್ರಿ-ಕಾರ್ಕಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಈಚರ್ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA11A6578 ನೇಯದರ ಚಾಲಕನು, ಮೂಡಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಡಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಿಚರ್ಡ್ ಡಿಸಿಲ್ವ (40) ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA20AA3367 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅಪಘಾತದಿಂದ ಯಾರಿಗೂ ಯಾವುದೇ ಗಾಯ, ನೋವು ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 25/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11.00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ: 26/11/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗೋಪಾಲಪುರ 4 ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ವಾಸಿ ಫಿರ್ಯಾದಿ ಸುಮಿತ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಇವರು ಮನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಹೆನ್ರಿ ಮಚಾದೋರವರ ಮನೆಗೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಹೆನ್ರಿ ಮಚಾದೋರವರು ಮುಂಬೈಗೆ ತೆರಳಿದ್ದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿ ತೆರೆದು ಮನೆಯ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಪಾಟುಗಳನ್ನು ತೆರೆದು ವಸ್ತುಗಳ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2019  ಕಲಂ: 454,457,511  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಶೆಟ್ರುಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನರಸಿಂಹ (63) ಇವರ ಜೊತೆ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಅವರ 2ನೇ ಮಗನಾದ ರಾಜೇಶ್ (29ವರ್ಷ) ಎಂಬವನು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ: 19/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ  ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಜೀವನ ಜ್ಯೋತಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 21/06/2019 ರಂದು ರಾಜೇಶನ ಆರೋಗ್ಯ ಸ್ಥಿತಿ ಗಂಭೀರ ಆದ ಕಾರಣ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಐ.ಸಿ.ಯು ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ: 25.06.2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:10 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜೇಶನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 25/06/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ  ರೌಂಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಬಗ್ವಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ  ಮೇರೆಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂಧಿಗಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮದಲ್ಲಿ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತನಾದ ದೇವರಾಜ (29) ತಂದೆ: ಗಣಪಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ವಾಸ: ನಾಗೇಂದ್ರ ನಿಲಯ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು   ರೂಪಾಯಿ 580/-  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಹಾಗೂ  ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1, ಅನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ (30),ಗಂಡ:- ರಾಘವೇಂದ್ರ,ವಾಸ:- ಅಣಿಹಕ್ಲು, ಕೂಡ್ಗಿ,ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ . ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/12/2012 ರಂದು ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ರಾಘವೆಂದ್ರ (35) ತಂದೆ:-ದಿ, ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:- ಹರತಾಳ ,ಹರತಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಹೊಸನಗರ  ತಾಲೂಕು. ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ, ಇವರು ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಸಾದಮ್ಮ  (55),ಗಂಡ:- ದಿ, ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:- ಹರತಾಳ ,ಹರತಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಹೊಸನಗರ ತಾಲೂಕು. ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು 3 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಮತ್ತು 10 ಪವನ್ ತೂಕದ ಚಿನ್ನಾಭರಣದ ಕರಿಮಣಿ ಸರ, ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ-3 , ಚಿನ್ನದ ಬಳೆ-2 ಅನ್ನು  ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಇವರಿಗೆ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳು ಜನಿಸಿದ್ದು, ಗಂಡನ ತಾಯಿ ಸಾದಮ್ಮ  ಇವರು ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರೂ ತಪ್ಪು ಹುಡುಕಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಇವರಿಗೆ ತಪ್ಪು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ  ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು-ಬಡಿದು ಹಿಂಸಿಸಿದ್ದು, ಬಾವಿಗೆ ದೂಡಿ ಕೊಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಕೇಸು ಮುಚ್ಚಿ ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ತನ್ನ ವ್ಯಾಪಾರದಿಂದ ಬಂದ ಅದಾಯವನ್ನು ತನ್ನ ದುಷ್ಚಟಗಳಿಗೆ ಬಳಸಿ ಇನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ 1 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣವನ್ನು ತಂದು ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಬೆದರಿಸಿದ್ದು, ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಇವರು ಇದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪದೇ ಇದ್ದಾಗ ಫೆಬ್ರವರಿ 2019 ರಂದು ಆರೋಪಿತರು ಶ್ರೀಮತಿಗೆ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಇವರನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಗ್ರಾಮಾಭಿವೃದ್ಥಿ ಯೋಜನೆ ಅಡಿ ರೂಪಾಯಿ 50,000/- ಸಾಲ ಮಾಡಿ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಸಾಧಮ್ಮ  ಇವರು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಇವರಿಗೆ ದುಷ್ಪ್ರೇರಣೆ ಮಾಡಿ ಇನ್ನು 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಬೇಡಿಕೆ ಇರಿಸಿ ಈ ಹಣವನ್ನು ನೀಡದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಬರಬಾರದೆಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 10/05/2019 ರಂದು ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಆರೋಪಿತರು 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಗೇರು ಬೀಜ ಸಂಸ್ಕರಣಾ ಘಟಕವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ನೀಡಬೇಕು ಇಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ರವರು ಹಣವಿಲ್ಲವಾಗಿ ಹೇಳಿದಾಗ ಇವರಿಗೆ ಹೊಡೆದು,ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಕಿ ತುಳಿದು, ಚಪ್ಪಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2019 ಕಲಂ: 323,506,109,498(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಹಾಗೂ ಕಲಂ 3 & 4 ಡಿಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆತ್ಮರಂಜನ್‌‌ ತಂದೆ: ತಮ್ಮಯ್ಯ ವಾಸ: ಶಾರದಾ ನಿವಾಸ ವಿ.ಬಿ ರಸ್ತೆ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಹಾಗೂ  ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಾದ ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ ತಂದೆ ತಮ್ಮಯ್ಯ ಇವರು ಸಹೋದರರಾಗಿದ್ದು. ಅವರ ತಂದೆಯಾದ ದಿ! ತಮ್ಮಯ್ಯ ಕಾಂಚನ್ ರವರು ಮರಣದ ಮೊದಲು ಬಾಪುತೋಟ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಫಿಶ್ ಮೀಲ್ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಅದರ ಸಾಲವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಆಗದ ಕಾರಣ ತಮ್ಮಯ್ಯ ಕಾಂಚನ್ ರವರ ಮಗನಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಕಾಂಚನ್ ರವರು ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಸಾಲವನ್ನು ಸಂದಾಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ ಇವರು  ಸದ್ರಿ ಫಿಶ್ ಮೀಲ್ ನ್ನು ಆತನ ಸ್ನೇಹಿತನಿಗೆ ಕರಾರು ಮುಖೇನಾ ನೀಡುವಂತೆ ತಾಯಿ ಶಾರದ ಕಾಂಚನ್ ರವರಿಗೆ ಒತ್ತಡ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ ಆರೋಪಿಗಳು ತಾಯಿ, ಸಹೋದರ, ಸಹೋದರಿಯರಿಗೆ ಕೂಡಾ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/05/2019 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಗಳು ತಾಯಿ ಶಾರದ ಟಿ ಕಾಂಚನ್ ರವರು ಇದ್ದ ಕೋಣೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಫಿಶ್ ಮೀಲ್ ಕರಾರು ಬಗ್ಗೆ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿ  ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಹೆದರಿಸಿ ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ತಾಯಿಯವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ ನೆರೆ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಇತರ ಮಕ್ಕಳು ಬಂದಿದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳು ನಮ್ಮ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ಈಡೇರಿಸದಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಾಗೂ ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2019 ಕಲಂ: 447, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿದ್ಯಾ ನಾಯ್ಕ್ (24) ತಂದೆ : ಹನುಮಂತ ನಾಯ್ಕ್  ವಾಸ : ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ  ನಿಲಯ 7-1-17 ಕೆ, ಮಾಧವ ಆಚಾರ ಚಿಪ್ಪಾಡಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಚಿಪ್ಪಾಡಿಯಿಂದ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ತನ್ನ ರೂಮೇಟ್ ಹೇಮಾರವರೊಂದಿಗೆ KA-47-Q-9825ನೇ TVS Wego ದಲ್ಲಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಕಡೆಗೆ ಬಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಎದುರುಗಡೆಯ ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ಸ್  ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಕ್  ಮಾಡಿ, ಆಸ್ವತ್ರೆ ಗೇಟಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೇನೂ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇವರ ಹಿಂದುಗಡೆಯೇ ಬಂದ ಬೈಕ್ಕೊಂದು ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಎದುರು ಭಾಗದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಸಂಚರಿಸಿ ತಿರುಗಿ ಬಂದು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತರು ವಿದ್ಯಾ ನಾಯ್ಕ್ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಸದ್ರಿ ಚಿನ್ನದ  ಸರವು ಸುಮಾರು 7 ಗ್ರಾಂ ಆಗಿದ್ದು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 19000/-ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2019 ಕಲಂ: 392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 25/06/2019 ರಂದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಿಂದ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ, ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ, ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ನಗರದ, ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ಎನ್‌‌ಕ್ಲೀವ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಖರ್ ಶ್ರೀವಾಸ್ತವ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ, ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದ 5 ಕಿಲೋ, 280 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾ, ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,30,000/-, ಗಿರಾಕಿ ಕುದುರಿಸಲು ಬಳಸಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್-1, ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ. 5,000/-, ಗಿರಾಕಿಗಳಿಗೆ ತೂಗಿ ಕೊಡಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ್ದ ತೂಕಸಾಧನ-1, ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ. 250/- ಹಾಗೂ ಟ್ರಾಲ್ ಬ್ಯಾಗ್-1 ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ. 1,000/- ಇವುಗಳನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿಯು, ಚಕ್ರಿ @ ಚಕ್ರಧರ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೋರ್ವನ ಜೊತೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು, ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ 5 ಕೆ.ಜಿ. 280 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದ ಕಾರಣ ಆರೋಪಿಗಳ ವಿರುದ್ದ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆಬೈಂದೂರು  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019 ಕಲಂ: 8(c), 20 (b) (ii),  (B) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ಆಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸ್ಮಿತಾ ಎ ಶೆಟ್ಟಿ (24) ಗಂಡ: ಅಮಿತ್ ಸಿ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಓಂ ಶ್ರೀಪ್ರದಾ ನಿಲಯ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/05/2018 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಅಮಿತ್‌ಸಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಉಳಿದ ಆರೋಪಿತರಾದ 2) ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಕೆ.ತಂದೆ: ದಿ.ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ 3) ಶ್ರೀಮತಿ ಚಂದ್ರಾವತಿ ಸಿ ಶೆಟ್ಟಿ 4) ಅಜಿತ್ ಸಿ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮದುವೆಯ ಮಾತುಕತೆಯ ಸಮಯ ಕುಂಭಾಶಿಯ ಶ್ರೀಮತಿ ಸ್ಮಿತಾ ಎ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆಗೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು, ರೂಪಾಯಿ 15 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ನಂತರ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಶ್ರೀಮತಿ ಸ್ಮಿತಾ ಎ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಲೇಔಟ್‌ನ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಡಿಮೆಯಾಯಿತೆಂದು ಮೂದಲಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಸ್ಮಿತಾ ಎ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಇವರ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಅಡಮಾನ ಹಾಗೂ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪದಿದ್ದಾಗ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಶ್ರೀಮತಿ ಸ್ಮಿತಾ ಎ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ಒದ್ದು, ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಊಟವನ್ನೂ ಸಹ ಸರಿಯಾಗಿ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ತರುವಂತೆ ಪೀಡಿಸಿ ಕುಂಭಾಶಿಗೆ ತಂದು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 23/04/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಸ್ಮಿತಾ ಎ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಮೇಲಿನ ಆರೋಪಿತರು ಬಂದು ರಂಪಾಟ ಮಾಡಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸ್ಮಿತಾ ಎ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ತಂದೆ-ತಾಯಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ತರದಿದ್ದರೆ ಗೇಟ್‌ಪಾಸ್‌ನೀಡುವುದಾಗಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆಯೊಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2019 ಕಲಂ: 498(A),323,504,506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ & 3, 4,6 DP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 22/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 24/06/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲದ ಮಾಂಡವಿ ಎಮಾರಾಲ್ಡ್‌ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ಹಾಗೂ ಮಾಂಡವಿ ಸವರಿನ್‌ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ಬಳಿ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮೀನಿನ್ನಲ್ಲಿ ವಿಷ ಬೆರೆಸಿ ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ, ನಾಯಿಗಳು ವಿಷ ಬೆರೆಸಿದ ಮೀನುಗಳನ್ನು ತಿಂದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಬಿತಾ ರಾಜ್‌,Senior Animal Rights Litigator, Madhwaraj Animal Care Trust, Malpe ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2019 ಕಲಂ 428 ಐಪಿಸಿ & 11 ಕಲಂ: Prevention of Cruelty to Animal ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಗಳ ಗೌರಿ (53) ಗಂಡ:ಮಂಜುನಾಥ ಅಡಿಗ ವಾಸ: ತಾಂತ್ರಿಕ್ ಗೆಸ್ಟ್ ಹೌಸ್ , ರಥಬೀಧಿ, ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  25/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ.ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಆನೆಬಾಗಿಲು ಸ್ವರ್ಣ ಮಂಟಪ ಎದುರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ತುಕರಾಮ ಮಂಗಳ ಗೌರಿ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಜನರನ್ನು ಮೋಸ ಮಾಡಿ ಹಣ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ ನನಗೆ ಕೇಳಿದರೆ ಸಾಲ ಕೊಡಲು ಆಗುದಿಲ್ಲವಾ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಥಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಣ ನೀಡದೆ ಇದ್ದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಮತ್ತು ನಿನ್ನ ಗಂಡನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳ ಗೌರಿ ರವರ ಮಾನಕ್ಕೆ ಹಾನಿ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಂಗಳ ಗೌರಿ ರವರ ಗಂಡ  ಕೊಲ್ಲೂರಿನಲ್ಲಿ ತಾಂತ್ರಿಕ ಗೆಸ್ಟ್‌ಹೌಸ್‌ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಅವರ ಬಳಿ ಕಷ್ಟ ಅಂತ ಹೇಳಿ ಅಗಾಗ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಪಡೆದ ಹಣ ವಾಪಸ್ಸು ನೀಡದೇ ಬಲವಂತವಾಗಿ  ಹಣ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ಕೊಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಕಾರಣ ಅದೇ ದ್ವೇಷದಿಂದ ಮಂಗಳ ಗೌರಿ ರವರ ಮೇಲೆ ಈ ಕೃತ್ಯವೆಸಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019 ಕಲಂ; 341, 354, 354 (b) 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ: 19/07/2019  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9.00 ಗಂಟೆಗೆ   ಪಾಂಡುರಂಗ ಪೈ (70) ರವರು ತಮ್ಮ ವಾಸ ಮನೆಯಾದ ಗಾಯಿತ್ರಿ ಕೃಪಾ 1 ನೇ ಮಹಡಿ ದೇವದಾಸ ಟವರ್ಸ್  ಪಿಪಿಸಿ ರೋಡ್ ಉಡುಪಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಹೋದವರು  ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗ ಬಾರದೆ ಕಾಣಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2019  ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಫಿರ್ಯಾದು ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ, ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಂಶಾದ್ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 26/04/2015 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಮೈದಿನ್ ಜೀಶಾನ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರು ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ವರದಕ್ಷಿಣೆಗೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು, ರೂ. 1,00,000/- ಹಣ ಹಾಗೂ 15 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಪಡೆದು, ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ನೂರಾನಿ ಮಸೀದಿ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಮೊಮಿನ್ ಮಹಲಾ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತ 1) ಮೈದಿನ್ ಜೀಶಾನ್‌ (35) ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್,  2) ಝಹಿದಾಬಾನು (57) ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್ 3) ಝರ್ಖಾ (30) ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್ ,  4) ಝುಲ್ಫಾ (27) ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್  , 5) ಮಹಮ್ಮದ್ ಝಹಿಮ್ (24) ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್,  6) ಅಝಿಮ್ (35) ತಂದೆ: ಖಾದರ್ , 7) ಇನ್ನಾಮುಲ್ಲಾ (46),  8) ಘಫರ್ (50)ಎಲ್ಲರ ವಿಳಾಸ: ಮೊಮಿನ್ ಮಹಲಾ,ನೂರಾನಿ ಮಸೀದಿ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರೆಲ್ಲರೂ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ತವರು ಮನೆಯಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರದೇ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಬರಬಾರದಾಗಿಯೂ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ತಾರದೇ  ಬಂದರೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2019 ಕಲಂ: 498(A), 504 506 323 IPC & 3, 4   DP Act  ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ:18/07/2019 ರಂದು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸತೀಶ್ ಬಲ್ಲಾಲ್,  ಪಿಎಸ್ಐ, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಬೀಟು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಯವರು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ಸುನಿಲ್ದಾಣದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನು ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಾತ್ಮೀದಾರರಿಂದ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ತಕ್ಷೀರು ಅಸಂಜ್ಞೇಯ ಸ್ವರೂಪದ ಅಪರಾಧವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಪೂರ್ವಾನುಮತಿ ಪಡೆದು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಹೆಸರು ರಾಜು(37),ತಂದೆ:ಸಂಗಪ್ಪ,ವಾಸ:ಸುರೇಶ್ ಮಾಸ್ತ್ರರ್ ರವರ ಬಾಡಿಗೆಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ, ಕೆಇಬಿ ಬಳಿ ಬಸ್ತಿ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ.ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು  ಶೋಧಿಸಲಾಗಿ ಆತನ  ವಶದಲ್ಲಿ ಹಣ ರೂ 690/- ,ಮಟ್ಕ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ- 1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ –1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ: 78 (I) (III) KP ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾಶಿವ (30), ತಂದೆ: ಲಚ್ಚಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಆಲಂದೂರು ಮನೆ ಹೇರಂಜಾಲು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರಂದು ಅವರ ತಾಯಿ ಪರಮೇಶ್ವರಿ (66) ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಕಡೆಗೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದುದ್ದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ತಾಯಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-AA- 6141ನೇ ದುರ್ಗಾಂಬ ಬಸ್ ಕಂಬಕೋಣೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು,  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿಯುವಷ್ಠರಲ್ಲಿ ಬಸ್ ನಿರ್ವಾಹಕನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡುವ ಮೊದಲೇ ಬಸ್ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ ನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪರಮೇಶ್ವರಿ ಯವರು ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ, ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ, ತಲೆಗೆ ತುಂಬಾ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತಾಯಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಜಯ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (58), ತಂದೆ: ದಿ. ಹೊನ್ನಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪರೆಂಕಿಲ ಹೌಸ್, ಬೀಚ್‌ ರಸ್ತೆ. ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಅಂಚೆ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ವ್ಯವಸಾಯ ಸಹಕಾರಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ ಸೊಸೈಟಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ನಡುವಿನ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ, ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು ನಡುವಿನ ಏಕಮುಖ  ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಸಮಯ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-27-N-1008 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು  ಅವರ ಹಣೆ, ಮುಖ. ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಎಡ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಎಡ ಕೈ ಮಣಕಟ್ಟಿನ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುವಿಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಸಿದ್ಧಿವಿನಾಯಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ, ನಂತರ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2019 ಕಲಂ:  279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಧೀಶ್‌ (18), ತಂದೆ: ಮಂಜಪ್ಪ, ವಾಸ: ಜೈನಮಠದ ಬಳಿ, ದಾನಶಾಲೆ. ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಂಜಪ್ಪ (61) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 17/07/2019 ರಂದು ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಾಥ್ (35), ತಂದೆ ದಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ರಾವ್, ವಾಸ: ಅನುಗೃಹ ನಿವಾಸ ಬಜಗೋಳಿ ಅಂಚೆ ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ದ್ವಿತೀಯ ದರ್ಜೆ ಸಹಾಯಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ KA-20-EL-4456 ನೇ ಜ್ಯುಪಿಟರ್ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಚೇರಿಯ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದನ್ನು ದಿನಾಂಕ 15/06/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ  6:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 30,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2019, ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 16/07/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 17/07/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:55 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಲ್ಲಿ (60), ಗಂಡ: ಬಾಲಕೃಷ್ಣ, ವಾಸ: 2ಬಿ -198ಎ ಇಂದಿರಾನಗರ,8 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಹಾಲಿನ ಮೇಲ್ಭಾಗದ ಮಾಡಿನ ಹೆಂಚನ್ನು ತೆಗೆದು, ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಬೆಡ್ ರೂಂನಲ್ಲಿರುವ  ಗೋದ್ರೆಜ್‌ನ  ಬಾಗಿಲನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಬಲವಾಗಿ ಮೀಟಿ ತೆಗೆದು  ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಒಟ್ಟು 98 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ  ನಗದು 5,000/- ರೂಪಾಯಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಒಟ್ಟು  2,45, 000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ  ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2019  ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 17/07/2019 ರಂದು 13:50 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾಂಧಿನಗರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಸ್ಟೋರ್  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಶುಕೂರ್ ಸಾಹೇಬ್ (52), ತಂದೆ: ದಿ. ಶಾಬು ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಚಿನ್ಮಯಿ ಸ್ಟೋರ್ ಬಳಿ, ಗಾಂಧಿನಗರ, ಹೊನ್ನಾಳ ಅಂಚೆ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 510/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2019  ಕಲಂ: 78(i)(iii) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮದ ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಶೇಷ  ಶೆಟ್ಟಿ  ಎಂಬುವವರು KA-20-P-8983  ನೇ ಕಾರನ್ನು ಜಾಡಿ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ತಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ (55), ತಂದೆ:ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ:  ಸರಕಾರಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ   ಕುಂದಾಪುರ   ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಕಡೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ KA-20-Y-3374 ನೇ ಬೈಕ್ ಗೆ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಮೂಗು, ಹಣೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ಒಳ ನೋವು ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಶೇಷ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಖರ್ಚು ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಖರ್ಚು ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2019 ಕಲಂ 279,  337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ (49), ತಂದೆ: ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ, ವಾಸ: ಜೈ ಗಣೇಶ, ಹೂವಿನಕೆರೆ ಮಠದ ರಸ್ತೆ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ (76) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರಂದು ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೂವಿನಕೆರೆ ಮಠದ ರಸ್ತೆಯ  ಮನೆಯ ಗದ್ದೆಯ ಬೇಲಿ ಕಟ್ಟಲು ಹೋಗಿದ್ದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದವರನ್ನು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಕವುಚಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಪರಿಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಡಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಿವಾಕರ್‌ಜೆ ಸುವರ್ಣ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆಯ  ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ 1) ಚಂದ್ರ (43), ತಂದೆ: ನಾತು ಮುಖಾರಿ, ವಾಸ: ಅವರಾಲುಮಟ್ಟು, ಹೆಜಮಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, 2) ಮನೋಜ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (42), ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ, ವಾಸ: ಭಾಸ್ಕರ ನಗರ, ಪಣಿಯೂರು ರಸ್ತೆ, ಉಚ್ಚಿಲ ಅಂಚೆ, ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು  ಅವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2,110/-, ಮಟ್ಕಾ ಚಾರ್ಟ್‌, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು- 1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2019 ಕಲಂ:  78 (I) (III) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿ. ಕಿರಣ್, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ. ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇಮ್ಯೂನುಲ್ ಗ್ಯಾಡಸನ್ ಸಂತೋಷ್ (19), ತಂದೆ: ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್, ಸಂತೋಷ್, ವಾಸ: ಸಂಪಿಗೆ ನಗರ ಮಸೀದಿ ಹಿಂಬದಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು  5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಇಮ್ಯೂನುಲ್ ಗ್ಯಾಡಸನ್ ಸಂತೋಷ್ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2019 ಕಲಂ: 27 (b) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪತಿ ಸುಬ್ರಾಯ ಭಟ್ (63), ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಬ್ರಾಯ ಭಟ್, ವಾಸ: ಮುಖ್ಯೋಪದ್ಯಾಯರು ವಿವೇಕಾನಂದ ಆಂಗ್ಲ ಮಾಧ್ಯಮ ಶಾಲೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/07/2019 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕರ್ತವ್ಯ ಮುಗಿಸಿ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಿಜೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿತ ಚಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ (40), ವಾಸ: ಬಿಜೂರು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಾತ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ತಾನು ತಂದಿದ್ದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಗಣಪತಿ ಸುಬ್ರಾಯ ಭಟ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2019  ಕಲಂ: 341, 324, 504, 506(ii) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್ ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ (56), ತಂದೆ: ಕೆ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪಠೇಲರ ಮನೆ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಪತ್ನಿ ಶೈಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  ಮೃತಪಟ್ಟ ಬಳಿಕ ಅವರಿಗೆ ಪಿತ್ರಾರ್ಜಿತವಾಗಿ ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 2/7 ಎ ರಲ್ಲಿ 0.39 ಎಕ್ರೆ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ  191/2ಎ ರಲ್ಲಿ 0.84 ಎಕ್ರೆ ಸ. ನಂ 191/3ಎ ರಲ್ಲಿ 2.01 ಎಕ್ರೆ ಸ ನಂ 191/1ಪಿ1 ರಲ್ಲಿ 1.44 ಎಕ್ರೆ ಸ್ಥಳ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ಹಕ್ಕುದಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರವು ವಾರಾಹಿ ಎಡದಂಡೆ ಯೋಜನೆಯ ಪ್ರಯುಕ್ತ  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 2/7 ಎ,ರಲ್ಲಿ 3,51.879 ರೂ  191/2ಎ 9,89,168 ರೂ   191/3ಎ ರಲ್ಲಿ 37,67.901 ರೂ ಹಾಗೂ ಸ ನಂ  191/1ಪಿ1 ರಲ್ಲಿ 28.21875 ರೂ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು , ಆರೋಪಿತರಾದ  1) ವನಜಾಕ್ಷಿ ಶೆಡ್ತಿ (75), ಗಂಡ: ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ಲೀಲಾವತಿ ಆರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಗಂಡ: ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಶೀಲಾ ಹೆಗ್ದೆ (50), ಗಂಡ: ಭಾನುಪ್ರಕಾಶ್ ಎಲ್ಲರ ವಾಸ: ದಬ್ಬೆಕಟ್ಟೆ ಸಳ್ವಾಡಿ ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೋಸದ ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಠಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ಎಕತಾ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ವಂಚಿಸಿ ಅವರಿಗೆ ದೊರಕಬೇಕಾದ ಪರಿಹಾರದ ಹಣವನ್ನು ನಗದೀಕರಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ  ಎಮ್ ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2019 ಕಲಂ: 406, 415, 419, 420, 467, 468 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜೆಸಿಂತಾ(50), ಗಂಡ: ಹ್ಯುಬರ್ಟ್‌ರೆಬೆಲ್ಲೋ, ಪೆರಿ ರೋಡ್, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮಗಳು ಜೆಸ್ವಿತಾ ರೆಬೆಲ್ಲೋ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಅಂತೋನಿ ಯವರು ಈ ಮೊದಲು ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಪದೇ-ಪದೇ ಜಗಳ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ವಾಸ್ತವ್ಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂತೋನಿ ಯು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಜೆಸ್ವಿತಾ ರೆಬೆಲ್ಲೋ ರವರನ್ನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಹ್ಯುಬರ್ಟ್‌ ರೆಬೆಲ್ಲೋ ರವರ ಬಳಿ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡನಿಗೆ ಕೈ ಕೊಡಲಿಯ ಹಿಂಭಾಗದಿಂದ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜೆಸಿಂತಾರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2019, ಕಲಂ: 323, 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಾ ಆರ್ ಪ್ರಭು, ಗಂಡ: ರಮೇಶ ಪ್ರಭು, ವಾಸ: ಅಂಬಾಗಿಲು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಉಮಾ (60) ಎಂಬುವವರು  ಶುಗರ್ ಮತ್ತು ಬಿ ಪಿ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ನೋಡಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಿನ ಬಾತ್ ರೂಮ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ಒಳಗಿನಿಂದ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮೈಮೇಲೆ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಸುರಿದು ಕೊಂಡು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಒದ್ದಾಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ರಾತ್ರಿ 20:05 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.                 |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೊಕೇಶ್ (29), ತಂದೆ:ಮುದ್ದು, ವಾಸ: ಅಚ್ಚುತ ನಗರ, ಹೆರ್ಗ ಪೋಸ್ಟ್ ಪರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮುದ್ದು (69) ಎಂಬುವವರು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು , ಕುಡಿದಾಗ ಮಾನಸಿಕ ಸ್ಥಿಮಿತ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿನ  ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದವರನ್ನು ನೇಣಿನಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು  ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎ.ಜೆ ಪ್ರಸನ್ನ ಕುಮಾರ್(30), ತಂದೆ: ಜಯಪ್ಪ ಎಂ, ವಾಸ: ಕುಂಭಾರ ಬೀರಿ, ಅತ್ತಿಮೊಗ್ಗೆ, ತರಿಕೇರಿ (ತಾ), ಅಜ್ಜಂಪುರ , ಹೂಬಳಿ, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು  ಹಾಲಿವಾಸ: ರಾಮಮೋಹನ್ 2 ನೇ ಮಹಡಿ, ಅದರ್ಶ ಅಸ್ಪತ್ರೆ ರಸ್ತೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಸಭೆಯ ಕಾರ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಆರೋಗ್ಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರಂದು ಎಂದಿನಂತೆ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:33 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತ ವಡಭಾಂಡೇಶ್ವರ ವಾರ್ಡ್‌ನ ನಗರ ಸಭಾ ಚುನಾಯಿತ ಸದಸ್ಯರಾದ ಯೋಗೀಶ್‌ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌ ಎಂಬುವವರು ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಏರುಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಬೈದಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಸಭೆಯ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತನು ಏಕಾಏಕಿ ಕಚೇರಿಗೆ ಬಂದು, ಕೈ ಮುಷ್ಠಿಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಣ್ಣಿಗೆ  ಹೊಡೆದು ಸರ್ಕಾರಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ  ಅಡ್ಡಿಯುಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತನು ತನ್ನ ವಾರ್ಡಿನ ಒಳಚರಂಡಿ ಕಾಮಗಾರಿಯ ಕೆಲಸದ ವಿಚಾರವಾಗಿಸಿಟ್ಟುಗೊಂಡು ಕೃತ್ಯವನ್ನೆಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಎ.ಜೆ ಪ್ರಸನ್ನ ಕುಮಾರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2019 ಕಲಂ: 332, 353, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ರವಿಚಂದ್ರ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಬಲಾಯಿ ಪಾದೆಯ  ಬಳಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶೋಯಿಬ್ (20), ತಂದೆ:ಮಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ:ಅರ್.ಎಫ್.ಮಂಜಿಲ್, ಸುನ್ನಿ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ, ಶಿರ್ವಾ, ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ  ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ ಆಪಾದಿತನನ್ನು  4:00  ಗಂಟೆಗೆ  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನು ಗಾಂಜಾ  ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್‌ ಮೆಡಿಸಿನ್‌ ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ  ತಜ್ಞ ವರದಿ ಪಡೆಯಲಾಗಿ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವುದು  ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ: 27(b) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಹಂದಾಡಿ ಮರ್ಬು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಶೋಧ (44), ಗಂಡ: ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಗಣೇಶ ಕೃಪಾ, ಹಂದಾಡಿ ಮರ್ಬು, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ನೆರಮನೆಯ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ದನಗಳಿಗೆ  ಹುಲ್ಲು ತರಲೆಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ – ಬಾರ್ಕೂರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಗದ್ದೆಗೆ ಹೋಗಿ ಹುಲ್ಲು ಕೊಯ್ದು, ಮೂಟೆ ಮಾಡಿ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  - ಬಾರ್ಕೂರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ನಾಗನಂದ ಭಟ್ ತನ್ನ KA-20-MB-1131 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಭಾಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುವಾಗ ಕಾರಿನ ಬಲ ಭಾಗದ ಸೈಡ್ ಮಿರರ್ ಯಶೋಧ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡ ಬದಿಯ ಪಕ್ಕೆಲುಬುಗಳು ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಪ್ಪ (42), ತಂದೆ: ಬಸವ, ವಾಸ: 38 ಕಳ್ತೂರು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ, ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್‌ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ತನ್ನ ಮಾರುತಿ ಸೂಪರ್‌ಕ್ಯಾರಿ (ಟೆಂಪೋ) ನಂಬ್ರ KA -20 -AA- 4754 ನ್ನು ಬನ್ನಂಜೆ ಪಿಂಗಾರ ಬಾರ್‌ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಹೋಟೆಲ್‌ ರುಚಿ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169(ಎ ) ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ ರಕ್ಷಿತ್‌ ಕುಂದರ್‌ ಎಂಬುವವರು ನೊಂದಣಿಯಾಗದ ಹೊಸ ಪಲ್ಸರ್‌ಮೊಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸುಜಯ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಕ್ತ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಯ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ನವರಂಗ್ ಬಾರ್ ಹತ್ತಿರ 16:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತನ್ನ ಹೆಸರು ದಿನೇಶ್ (26), ತಂದೆ: ಮೋಹನ್, ವಾಸ: ಇಂದಿರ ನಗರ, ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಟಪಾಡಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನ ಬಳಿಯಿದ್ದ ಬಾಲ್ ಪೆನ್-1 ಮತ್ತು  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ನಗದು 430/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2019 ಕಲಂ: 78 (I) (III) KP ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2019 ರಂದು ಕಿರಣ್‌.ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 17:15  ಗಂಟೆಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಮಣ್ಣಪಳ್ಳದ ಬಳಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಪ್ರೀತಮ್.ಕೆ (22), ತಂದೆ: ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ,  ವಾಸ:ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಚೇರಳ ಶ್ರೀ ಮಂಗಳ ಗ್ರಾಮ, ಚೆಟ್ಟಳ್ಳಿ  ಅಂಚೆ, ಸೋಮವಾರ ಪೇಟೆ ತಾಲೂಕು, ಕೊಡಗು  ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನು  ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು  ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2019 ಕಲಂ: 27(b)NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಕ್ಷತಾ (26), ಗಂಡ: ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ತೆಂಕರ ಕೋಡಿ  ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸಭಾ ಭವನ  ದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಬಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ,  ತಂದೆ: ಪದ್ಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಲ್ತಾರು ದೊಡ್ಡಮನೆ  ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ವಿವಾಹದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ 15 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ನೀಡಿದ್ದು  ಮದುವೆ ನಂತರ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಾರವಿದ್ದು ನಂತರದ ದಿನದಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರ ಜ್ಯೂಸ್ ಅಂಗಡಿವಿಟ್ಟು ಅಲ್ಲೇ ಬಾಡಿಗೆ  ಮನೆ  ಮಾಡಿ  ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು , ಅವರು ಗರ್ಭಿಣಿ ಯಾದಾಗ ಆರೋಪಿಯು  ಮನೆಯಿಂದ 1,00.000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ತರುವಂತೆ  ಒತ್ತಡ ಹೇರಿ ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರ ದ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರ ಹಾಕಿದ್ದು ನಂತರ ತವರು ಮನೆಯಾದ ಜಪ್ತಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 10/01/2017 ರಂದು ಹೆಣ್ಣುಮಗುವಿಗೆ  ಜನ್ಮ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ,  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಜೀವನ ನಿರ್ವಹಣೆಗಾಗಲಿ , ಆರೋಪಿಯು ಯಾವುದೇ ಹಣ ಕಾಸಿನ  ಸಹಾಯಮಾಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 14/07/2019  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8.00 ಗಂಟೆ ಹೊತ್ತಿಗೆ  ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದುಈ ದಿನ ರೂಪಾಯಿ 1,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ನೀಡಬೇಕು  ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ವಿವಾಹ ವಿಚ್ಚೇಧನ  ನೀಡಬೇಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಕ್ಷತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ: 498(A), 504, 506 ಐಪಿಸಿ .3.DP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮದ, ನೀಲಾವರ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಕುಮಾರ್ ಕೆ. (43), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಎಮ್. ವಾಸ: “ಶ್ರೀ ನಿಲಯ”, ನೀಲಾವರ ಕ್ರಾಸ್ ಕುಂಜಾಲು ಅಂಚೆ, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮನೆಯ ಗೇಟಿನ ಹತ್ತಿರ ಇರುವಾಗ ಅವರ ಮಗ ಸೌರಭ್ (10) ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀಲಾವರ ಕ್ರಾಸ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಸಂದೇಶ್ ತನ್ನ KA-20-EJ-0316 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸೌರಭ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸೌರಭ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಕೂಡ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಸೌರಭ್‌ನ ಬಲ ಕೈ ತೋಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳು, ಮೈ, ಕೈ ಮತ್ತುಮುಖ ಪರಚಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಸೌರಭ್‌ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಆರ್ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಠಾಣೆ ರವರು  ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ರವೀಂದ್ರ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿದಾರರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೆ ರಸ್ತೆಯ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು,  ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಿಚಾರಿಸಿ ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆರೀಫ್ (23) ತಂದೆ: ಬಶೀರ್, ವಾಸ: ದಾಬಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ, ಪಕೀರಣಕಟ್ಟೆ, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಸದ್ರಿಯವನು ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಅನುಮಾನ ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2019 ಕಲಂ:27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಫು: ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಆರ್ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಾಪು ಠಾಣೆ ರವರು  ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ರಮೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿದಾರರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಕೀರಣಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು,  ಆತನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ವಿಚಾರಿಸಿ ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ ವಾಸಿಂ ಅಕ್ಬರ್, (37) ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ,ವಾಸ: ಶಾಹಿನ್ ಮಂಜಿಲ್, ಪಕೀರಣಕಟ್ಟೆ,ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು. ತಾಲೂಕು  ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಸದ್ರಿಯವನು  ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಅನುಮಾನ ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ    ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2019 ಕಲಂ:27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಜಯಕರ ಹೆಗ್ಡೆ (53), ತಂದೆ; ದಿ ಶಿವರಾಮ  ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ; ಅಡಾರ್‌ಮನೆ ಅಚ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಚಿಕ್ಕು ದೇವಸ್ಥಾನ ಅಚ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅಚ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿದ್ದು,  ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಒಳಗಿದ್ದ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬವನ್ನು ಓಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು  ರೂಪಾಯಿ 5,500/-ಹಣವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 08/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 09/07/2019 ರಂಧು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2019 ಕಲಂ:  454,457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ (45), ತಂದೆ: ದಿ ನಕ್ರ ಮೇರ, ವಾಸ:ದರ್ಖಾಸು  ಮನೆ, ಮಲೆಬೆಟ್ಟು  ದುರ್ಗಾ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಎರಡನೇ ತಮ್ಮ ಆನಂದ (30) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಲೆಬೆಟ್ಟು ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸುವ ಅಭ್ಯಾಸವಿದ್ದು  ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಅತೀ ಯಾದ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅಸೌಖ್ಯದಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 12/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 05:00ಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2019  ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ (28) ತಂದೆ : ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ : ಬಾಳೆಹಿತ್ಲು ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬಾರ್ಕೂರು ಪೊಸ್ಟ್‌‌ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ  ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ (60) ರವರು ಸುಮಾರು 25 ರಿಂದ 30 ವರ್ಷ ದಿಂದ ವಿಪರೀತಿ ಮಧ್ಯಪಾನ  ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದುಇದರಿಂದ ಅವರ ಕಿಡ್ನಿ ವೈಪಲ್ಯ ಸಮಸ್ಯಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಹೊಟ್ಟೆ , ವೃಷಣ , ಹಾಗೂ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳು ಊದಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಗುಣ ಮುಖವಾಗದೇ  ಇದ್ದು ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಕಮ್ಮಿ ಇದೆ ಎಂದು ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:14-07-2019 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ತಂದೆ  ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರೀಯೆ ನೀಡದೆ  ಮಲಗಿದಲ್ಲೆ ಇದ್ದರು ರವಿ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಒಂದು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ  ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 04:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಆದಾಗಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು. ಡಿ.ಆರ್‌  ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019  ಕಲಂ 174  ಸಿ.ಆರ್‌. ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2019 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ  ಸಾಯಂಕಾಲ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಅಶೋಕ (48), ತಂದೆ: ಬಸವ ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ: ಮತ್ಯಾಡಿ,  ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  2)  ಶೇಖರ (32), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ: ಹಳ್ಳಾಡಿ ಮೆಲ್ಬೆಟ್ಟು, ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 3) ರಾಮಕೃಷ್ಣ, (44), ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಾಯ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಹಳ್ಳಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4) ಶೇಖರ ಮರಕಾಲ (59), ತಂದೆ: ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  5) ಬಾಸ್ಕರ ಮೊಗವೀರ (55), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಹಳ್ಳಾಡಿ, ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ ಜೂಜಾಟದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 4,100/-, ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌-52, ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹಾಸಿದ ಹಳೇಯ ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್-1, ನ್ನುಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2019       ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2019 ರಂದು ನಿತ್ಯಾನಂದ ಗೌಡ ಪಿ.ಡಿ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀ್ಕ್ಷಕರು, ಕೋಟಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಂಬಳ ಗದ್ದೆ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಸಮೀಪ ಶ್ರೀ ಸಿದ್ಧಿ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಗರ್‌ ಗರ್‌ ಮಂಡಲ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  20:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ1) ದಿನೇಶ (39), ತಂದೆ: ತಮ್ಮಯ್ಯಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಬಾಳೆಬೆಟ್ಟು, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ,  2)ಉದಯ (29), ತಂದೆ: ಸುಕ್ರ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ವಡ್ಡ ನಂದಿ ಮನೆ, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, 3) ಅರವಿಂದ (30) ತಂದೆ: ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಂಬಳ ಗದ್ದೆ ಬೆಟ್ಟು, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, 4)ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ (27), ತಂದೆ: ಈಶ್ವರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೊಸವಕ್ಲು ಮನೆ, ಕಂಬಳ ಗದ್ದೆ ಬೆಟ್ಟು, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ,  5)ವಸಂತ  ಶೆಟ್ಟಿ (37), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗಣೇಶ ಕೃಪಾ, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ,  6) ರಾಘವೇಂದ್ರ, (31), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ:ಕಂಬಳ ಗದ್ದೆ ಬೆಟ್ಟು, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಇವರನ್ನು ಹಿಡಿದು ಗರ್‌ ಗರ್‌ ಮಂಡಲ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಬೋರ್ಡ್-1, ಕ್ವಾಯಿನ್‌ -3 ಮತ್ತು 2200/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2019 ಕಲಂ:  87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿ (35) ತಂದೆ: ಜಯಪ್ಪ ಆರ್ ವಾಸ: ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿ ಬಿ.ಜೆ ಎಂ.ಡಿ.ಕೆ, 29/ ಬಿ , ವಿದ್ಯಾಮಂದಿರ 2ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ನ್ಯೂಟೌನ್ ಭದ್ರಾವತಿ , ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/07/2019 ರಂದು ಕೆಎ-09 ಪಿ- 8035 ನೇ ಇನೋವಾದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶಿವಮೊಗ್ಗದಿಂದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ 4 ಗಂಟೆಗೆ  ಹೊರಟು ಉಡುಪಿ- ಹಿರಿಯಡ್ಕ - ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಬೊಮ,ರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸಂಜೆ  7 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಚವರ್‌ಲೆಟ್  ಪ್ಲಸ್ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಆತನ ಬಾಬ್ತು ಕಾರು ಕೆಎ-20 ಪಿ-8006ನೇ ದನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಇನೋವಾ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಬಲ ಬಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿ ಇವರ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು  ಆರೋಪಿತನ ಕಾರು ಕೂಡಾ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019  ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 13/07/2019 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಓಟೆಹಳ್ಳ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಸುಮಾರು 2 ಕಿ,ಮೀ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಶ್ರಂಗೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಾಳ ಕಡೆಗೆ KA-04-MP-8584  ನೇ ಮಾರುತಿ 800 ಕಾರು ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿ ಪರಮಶಿವ  (48) ತಂದೆ:ದಿ ಹೆಚ್ ಚೆನ್ನಪ್ಪ  ವಾಸ: ಗಾಡಿಪಾಳ್ಯ ಮುಕ್ಕೊಡ್ಲು ತಟ್ಟಗುಪ್ಪಅಂಚೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಮಗಳು ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-05-MU-1189 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಿ ಪರಮಶಿವ ಇವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಸತ್ಯಪ್ರೇಮಾ ಎಂಬವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಅಜಯ್, ಮಾರುತಿ,ಆದರ್ಶ, ಬದ್ರಿನಾಥ್ ಇವರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹಾಗೂ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ,ಎಂ,ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಕಳ ಸಿ,ಟಿ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ನಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2019 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 14/07/2019 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಹಾಗೂ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಂಚಮಿ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಲ್ಲಿ 1 ರೂಪಾಯಿ ಕಟ್ಟಿದರೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಹಾಯದಿಂದ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿಯಾದ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ, (40) ತಂದೆ-ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ-ಕೆಪ್ಪನಬೆಟ್ಟು, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 385/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಮತ್ತು ಬಾಲ್‌ ಪೆನ್‌-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2019 ಕಲಂ:78 (I)(III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲುಕೆರೆ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 52 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಅನಿಲ್ ಎಂಬವರು KA-20-D-8561 ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಟೆಯಿಂದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ   ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಶೇಖರ್ ಆಚಾರ್, ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರ್ ಮತ್ತು ರುದ್ರ ಆಚಾರ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಬಳಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ KA-20-Q-8027 ನೇ ಬೈಕ್ ಗೆ ಹಾಗೂ ಮೆಸ್ಕಾಂ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಭಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರ್ ರವರ ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಶೇಖರ್  ಆಚಾರ್ ರವರಿಗೆ ಸೊಂಟ ಹಾಗೂ ಬಲ ಬದಿಯ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ರುದ್ರ ಆಚಾರ್ ರವರಿಗೆ ಎಡ ಕೈ, ಭುಜ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಹಿಮ್ಮಡಿ ಗಂಟಿಗೆ ಬಳನೋವಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಶೇಖರ್ ಆಚಾರ್    (45) ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರ್ ವಾಸ: ಸಂಪೆ ಕಟ್ಟೆ, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ (31) ತಾಯಿ: ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಪೂಜಾರ್ತಿ ವಾಸ: ಆಶಾ ನಿಲಯ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಪಡುಕೆರೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ (40) ರವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವು ಸೊಸೈಟಿ ಹಾಗೂ ಸಂಘ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಲ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ವಿರಳವಾಗಿದ್ದು ಸಾಲ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡಲು ಕಷ್ಟವಾಗಿದ್ದು ಆತನು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ತುಂಬಾ ನೊಂದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನಿಗೆ ಮನೆಯವರು ಬುದ್ದೀ ಮಾತು ಹೇಳಿದರೂ ಸಾಲದ ಬಾಧೆಯಿಂದ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಯಾವುದೋ  ಕೀಟನಾಶಕ ಔಷಧಿಯನ್ನು ಕುಡಿದು ವಿಪರೀತ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಹಾಗೂ ವಾಂತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಆತನ ಬಳಿ ಹೋದಾಗ ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥದ ಘಾಟು ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರ ಬಳಿ ತೋರಿಸಿದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರ್ಮಿಳಾ (18) ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ವಾಸ: ಅಲಿಮಾರು ಗುಡ್ಡೆ ಈದು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತಂದೆ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ತಮ್ಮನೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಇವರ ತಂದೆ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ರವರು  2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಮನನೊಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಪಾನದೊಂದಿಗೆ ಇತರ ಯಾವುದೋ ವಿಷಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಮಾರ್ಗ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ (34) ತಂದೆ ಮೋಹನ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕುಂಜೂರು ಮೇಲ್‌ಕೆರೆಮನೆ ವಡ್ಡಂಬೆಟ್ಟು 34ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಮೋಹನ ಪೂಜಾರಿ (68) ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ದನದ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಸೊಪ್ಪಿನ ರಾಶಿಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಹುಲಿ ಕಂದಡಿ ಹಾವು ಮೋಹನ ಪೂಜಾರಿ ಇವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಕಿರು ಬೆರಳಿಗೆ ಕಚ್ಚಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಾಟಿ ವೈದ್ಯರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಸಿರಾಟ ತೊಂದರೆ ಕಾಣಿಸಿ ಕೊಂಡಿರುವುದರಿಂದ ಕೂಡಲೇ 108 ಅಂಬುಲೈನ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆದಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಸುದೇವ ಶ್ಯಾನುಬಾಗ (58) ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್, ತಲ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 07 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:25 ಗಂಟೆಗೆ ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಸದಾಶಿವ ಶೇರುಗಾರ್ ಹಾಗೂ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿಗೆ ಬಂದು ಕಛೇರಿ ಒಳಗಿದ್ದ ವಾಸುದೇವ ಶ್ಯಾನುಬಾಗ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ಬಿಲ್ ಕಲೆಕ್ಟರ್ ನಾರಾಯಣ,  ಗುಮಾಸ್ತೆ ಮಂಜುಳಾ, ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆಪರೇಟರ್ ಶಾಲಿನಿ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಏಕಾಏಕಿ ಸದಾಶಿವ ಶೇರುಗಾರನು ಚಪ್ಪಲಿಯನ್ನು ತೆಗೆದು ವಾಸುದೇವ ಶ್ಯಾನುಬಾಗ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಗ ಇವರು ಎಡಕೈಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಚಪ್ಪಲಿ ಅವರ ಎಡಕೈಗೆ ತಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತರಿಬ್ಬರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಚಪ್ಪಲಿಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2019 ಕಲಂ:504, 355, 353 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ ದೇವಳಿ (47) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ರಾವ್ ವಾಸ: “ಏಕದಂತ” ಲಿಟ್ಲ್ ರಾಕ್ ಇಂಡಿಯನ್ ಸ್ಕೂಲ್ ಹತ್ತಿರ, ಕುಂಜಾಲು ಅಂಚೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗ ಅನಿರುದ್ಧ ಎಂಬಾತನು 14/07/2019 ರಂದು ಈ-ಮೇಲ್ ನೆಟ್ ನಿಂದ Bluetooth Speakers ಖರೀದಿಸಲು ಆನ್‌ಲೈನ್ ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/07/2019 ಕರೆ ಬಂದಿದ್ದು ರೂಪಾಯಿ. 1,799/- ಕೊಟ್ಟು ಪಾರ್ಸೆಲ್ ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಹೇಳಿದ್ದು, ಡೆಲಿವರಿ ಆದ ಪಾರ್ಸೆಲ್ ನೋಡಿದಾಗ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಕಂಪನಿಯ ಸ್ಪೀಕರ್ ಬಂದಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಸ್ಟಮರ್ ಕೇರ್ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಹಣ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ದಿನೇಶ ದೇವಳಿ ಇವರ ಮೊಬೈಲಿಗೆ ಒಂದು ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಇನ್ನೊಂದು ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬರ್ ಗೆ ಫಾರ್ವಡ್ ಮಾಡಲು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ ಕೂಡಲೇ ದಿನೇಶ ದೇವಳಿ ರವರ ಎಸ್‌ಬಿಐ ಖಾತೆಯಿಂದ ಅವರ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲದೇ 4 ಬಾರಿ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ. 87,998/- ಮೊತ್ತವು ಖಾತೆಗೆ ಪೇಟಿಎಂ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಮೂಲಕ ವರ್ಗಾವಣೆ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 63/2019 ಕಲಂ: 417, 420 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 66(ಸಿ) 66(ಡಿ) ಐ.ಟಿ ಕಾಯ್ದೆ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ ವಿ ಪಿಎಸ್‌ಐ  ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 76ನೇ ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ನಗರದ 6ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಯುವಕನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ  ದೊರೆತಂತೆ , ಆಪಾದಿತನಾದ ಕೃಷ್ಣ , (35) ಎಂಬಾತನನ್ನು  13:15 ಗಂಟೆಗೆ  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನು ಗಾಂಜಾ  ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್‌  ಮೆಡಿಸಿನ್‌  ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ, ಈ ದಿನ ತಜ್ಞ ವರದಿ ಪಡೆಯಲಾಗಿ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ (Marijuana) ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು  ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2019 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು ಪಿಎಸ್ಐ ಅವರು  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ  ಇದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತೊದಲುತ್ತಾ ರಾಕೇಶ್‌‌ (20) ತಂದೆ: ಆನಂದ ವಾಸ: ಕದಿಕೆ ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ವಾಸನೆ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನನ್ನು ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2019 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು ಪಿಎಸ್ಐರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ನೀಲತರಂಗ ರೆಸಾರ್ಟ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತೊದಲುತ್ತಾ ಪುನೀತ್‌‌ ತಂದೆ: ರಾಜು ವಾಸ: ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ವಾಸನೆ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಈ ದಿನ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2019 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 21/07/2019 ರಂದು ಸಿ ಕಿರಣ್‌‌, ಮಾನ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ರವರು ಉಡುಪಿ ಡಿಸಿಐಬಿ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಭಾತ್ಮಿದಾರರೊಬ್ಬರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಮಲ್ಪೆ ಟೂರಿಸ್ಟ್ ಬಾರ್‌‌ & ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ ಬಳಿ  ರಕ್ಷಿತ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌‌ ಎಂಬುವನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ಮೇರೆಗೆ ಡಿಸಿಐಬಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಮಯ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ರಕ್ಷಿತ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌‌ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ವಾಸನೆ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ ಅವನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಅವನನ್ನು ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಅವರ ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟಿ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2019 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 21/07/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ಬಳಿ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಗೋಪಾಲ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು KA-20-MA-5111 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಸತೀಶ್‌ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ   KA-20-EF-1029 ನೇ ಬೈಕ್‌‌ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸತೀಶ್‌‌ ರವರ ತಲೆಗೆ, ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ಒಳನೋವಾದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಗೋಪಾಲ್‌ ಆಚಾರ್ಯ (51) ತಂದೆ : ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ಆಚಾರ್ರ್ಯ  ವಾಸ:  ಜಾಜಿ ಮಕ್ಕಿ ಮಂಜುಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ಹೋಸಾಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿ೦ರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹನುಮಂತ  (72) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ನೀಲಪ್ಪ ಹನುಮಮನವರ ವಾಸ: ಅಂದಾನಿ ಕೊಪ್ಪ ಕದಿರ ಮಂಡಲಿಗೆ ಅಂಚೆ ಬ್ಯಾಡಗಿ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ನಾಗರಾಜ (50) ಮಳವಳ್ಳಿ  ಗಾಜನೂರು  ಮಂಡ್ಯ ಜಿಲ್ಲೆ ಯವರು ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಂತೆ ಮಾರುಕಟ್ಟಿನ ಮೆಣಸು ಹಾಗೂ ಒಣ ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಅಂಗಡಿಗಲ ಮಧ್ಯೆ ಬೆಳಗಿನಿಂದ ಮೈಗೆ ಹುಷಾರಿಲ್ಲವೆಂದು ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದವನು ಆನಂತರ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಮಲಗಿ ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಅಲ್ಲಿನ ವ್ಯಾಪರಸ್ಧರು ನೋಡಿದಾಗ ನಾಗರಾಜ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿದರು ನಾಗರಾಜ ವಿಪರೀತಿ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುವ ಹವ್ಯಾಸದವನಾಗಿದ್ದು ಮೈಕೈಗೆ ಆರಾಮವಿಲ್ಲದೇ ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದವನು ಯಾವುದೋ ದೈಹಿಕ  ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರ ಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, (49) ತಂದೆ: ಚೆನ್ನಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನೆಹರೂ ನಗರ, ಕಡೆಕುಂಜ, ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು ತಮ್ಮ KA-20-D-0989 ನೇ ನಂಬ್ರದ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಪಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮದ ಅಡ್ವೆ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 10:15 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ, ಅದೇ ರಿಕ್ಷಾ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡಿನ ಚಾಲಕ ಕಿಶೋರ್ ಎಂಬುವವರು ರಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, ರವರಿಗೆ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ನಂತರ ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಸುಧಾಕರ ಗಾಣಿಗ ಎಂಬುವವರು ಕಿಶೋರನೊಂದಿಗೆ ಅವನ KA-20-D-3502 ನೇ ನಂಬ್ರದ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಬಂದು ಪಲಿಮಾರು ಕಡೆಗೆ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದ ರಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪೊಲೀಸ್ ಕಂಪ್ಲೆಂಟ್ ಕೊಡುತ್ತೀಯಾ ನಿನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019. ಕಲಂ: 341, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ್ ಕಾಮತ್ (53), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಕಾಮತ್, ವಾಸ: ಅಂಬಾ ಸದನ, ಕೋರ್ಟ ಹಿಂಬದಿ ರಸ್ತೆ, ಉಡುಪಿ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EG-2211ರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ಭಾರತಿ ಕಿಣಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅಂಬಲಪಾಡಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಾವ್ಯ ಜನರಲ್ ಸ್ಟೋರ್ ಎದುರುಗಡೆ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-C-7091 ರ ಚಾಲಕ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನ ಹಾಗೂ ದುಡುಕುತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಗದೀಶ್ ಕಾಮತ್ ರವರ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಹಾಗೂ ಭಾರತಿ ಕಿಣಿಯವರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ನಾಗೇಶ್ ಹರಿಕಂತ್ರ (33), ತಂದೆ: ನಾಗೇಶ ಹರಿಕಂತ್ರ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 60/ಎ, ಗೌಡಕೇರಿ ಮಾದನಗೇರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಮಟಾ ತಾಲೂಕು ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/07/19 ರಂದು ಅವರ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-47-9437ನೇದರಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದವರಾದ ಸುಶೀಲ್ ಕುಮಾರ್ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಾಡಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಗೋಕರ್ಣದಿಂದ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಿರೂರು ನಿರ್ಗದ್ದೆ ಪೆಂಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-47-J-0681ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಆತನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಎಡ ಬದಿಯ ಡೋರ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಎಡಬದಿಯ ಡೋರ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಯಾರಿಗೂ ಕೂಡಾ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನುಷಾ (29), ಗಂಡ: ಸುರೇಶ ಭಟ್‌, ತಂದೆ: ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ತುಂಗ , ವಾಸ: ಕೇರ್‌ಆಪ್‌ಆಶಾ ತುಂಗ, ಬಾಳೆಬೆಟ್ಟು, ಮಣೂರು ಅಂಚೆ, ಕೋಟ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/01/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಐರೋಡಿಯ ಸಾಸ್ತಾನ ಮಠದಲ್ಲಿರುವ ಶಿವಕೃಪಾ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆ ಸಮಯ ಗಂಡನ ಮನೆಯವರ ಬೇಡಿಯಂತೆ 10,00,000/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಮದುವೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ-ತಾಯಿ 1,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಮತ್ತು ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ, ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಡಾಲರ್‌ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್‌ಗಳನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರ ಬೇಡಿಯಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ-ತಾಯಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಒಂದು ನೆಕ್ಲೇಸ್‌, ಒಂದು ಮಾಂಗಲ ಸರ, ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ, ಒಂದು ಜೊತೆ ಜುಮುಕಿ ಇರುವ ಕಿವಿಯ ಓಲೆಗಳನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆ ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆರೋಪಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಐರೋಡಿಯ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತಾ ಭಟ್‌ಮತ್ತು ದಿನೇಶ ಭಟ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ  ವಾಸವಾಗಿದ್ದರು. ಮದುವೆಯಾದ  ದಿನದಿಂದಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡ ಆರೋಪಿ  ಸುರೇಶ ಭಟ್‌ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆತನೊಂದಿ  ಆರೋಪಿತರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ ಭಟ್‌ ಮತ್ತು ಶಾಂತ ಭಟ್‌ರವರುಗಳು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ ತನಕ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳನ್ನೂ ಮಾಡಿಸಿ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳು ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆಗೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು ಒಂದರಿಂದ ಮೂರನೇಯ  ಆರೋಪಿತರು ವರದಕ್ಷಿಣೆಗಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಪೀಡಿಸಿ, ಹಿಂಸಿಸಿ ಅವರ ವೈವಾಹಿಕ ಜೀವನವನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡಿ ದಿನಾಂಕ 01/01/2018 ರಂದು ಆರೋಪಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನುಷಾರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿ & 4 DP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎನ್ ಜಿ (38), ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋಪಾಲ, ವಾಸ: ಬಸವನಬೆಟ್ಟು ಕೆರ್ಗಾಲ್ ಅಂಚೆ ನಂದನವನ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಸುಬ್ಬ ಯಾನೆ ಸುಭಾಷ್ (50), ವಾಸ:  ಬಸವನಬೆಟ್ಟು ಕೆರ್ಗಾಲ್ ಅಂಚೆ ನಂದನವನ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 21/07/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಂದನವನ ತೋಡಿನ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ನೀರಿನ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಸುಬ್ಬ ಯಾನೆ ಸುಭಾಷ್ ರವರ ಮೃತದೇಹ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ವಿಪರೀತ ಗಾಳಿ ಮಳೆಯಿಂದಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ತೋಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ತೋಡಿನ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 21/07/2019 ರಂದು ನಂಜಾನಾಯ್ಕ್ ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹೈವೆ ಬಾರ್‌ ಎದುರು ರಮೇಶ ಎಂಬುವವರ ಗೂಡಂಗಡಿ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಿಶ್ವನಾಥ ದೇವಾಡಿಗ (58), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕುಂಟಲ್‌ಪಾಡಿ ಜೋಡು ಗರಡಿ ಬಳಿ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನ ವಶದದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1, ನಗದು 1030/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 20/07/2019 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಯಶೋದ ನಾಯ್ಕ (46),  ಗಂಡ: ದಿ.ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ,  ವಾಸ: ಚಿತ್ತೇರಿ ಜಾಂಬ್ಳಿ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಜಾಂಬ್ಳಿ ಚಿತ್ತೇರಿ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಕೊಟ್ಟಿಗೆ ಹತ್ತಿರ  ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ಮಾಲತಿ ಶೆಡ್ತಿ  ಎಂಬುವವರು ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅಡಿಕೆ ದಬ್ಬೆಯಿಂದ  ಎಡ ಭುಜ ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಯಶೋದ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2019 ಕಲಂ: 3(1)(r),3(1)(s), 3(2)(v-a) SC-ST Act and341,324,504,506  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 21/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ (27) ತಂದೆ: ಹೆಚ್ ಬಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಮಂದಾರ ನಿಲಯ ಹಳೀನಜೆಡ್ಡು ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಕೆ-6779 ನೇ ಹೀರೋ ಸೂಪರ್ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಶಯನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿದ್ದಾಪುರ–ಅಮಾವಾಸೆಬೈಲು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಬಾರ್ ನ ಹತ್ತಿರ ಜಡ್ಡಿನ ಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಎಎ-5232 ನೇ ಅಪೈ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ–ಕಡೆಯಿಂದ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹ ಸವಾರ ಶಯನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿಯ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾಗಿದ್ದ ಸುಧಾಕರ ರವರ ಬಲಕಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸಂಜೀವ ಇವರ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2019 ಕಲಂ: 279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ (24) ತಂದೆ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕಂಡಿಕೆ, ನಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಆದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ, (55) ಎಂಬವರು ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರು ಗದ್ದೆಯ ನಾಟಿ (ನಟ್ಟಿ) ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ  ದಿನಾಂಕ 21/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 07:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮನೆಯಿಂದ ಗದ್ದೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ, ಗದ್ದೆಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿರುವ ತಡೆ ಬೇಲಿ ಇಲ್ಲದ, ನೆಲಕ್ಕೆ ಸಮ  ನೀರು ತುಂಬಿರುವ ಬಾವಿಗೆ ಆಕಸ್ಮಾತ್ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಬಾವಿಯ ನೀರಿನಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:20 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ವೈಧ್ಯರು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವರು ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿಧಿ (27) ಗಂಡ: ನಿತಿನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಮಲ್ಯಾಡಿ ನಾರ್ ಜೆಡ್ಡು ಮನೆ ಉಳ್ತೂರು ಪೋಸ್ಟ್ & ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಸುಮಾರು 4 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ತಂತ್ರಾಡಿಯ ನಿತಿನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು 3 ವರ್ಷದ ನಿಹಾ ಎಂಬ ಮಗಳಿರುತ್ತಾಳೆ. ಶ್ರೀನಿಧಿ ರವರ ಗಂಡ ಪ್ರತಿದಿನ  ಕುಡಿದುಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಶ್ರೀನಿಧಿ ರವರಿಗೆ ಬೈಯ್ಯವುದು, ಹೊಡೆಯುವುದು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಮನೆಯವರು ಎಷ್ಟೇ ಬುದ್ದಿವಾದ ಹೇಳಿದರೂ ಪುನಃ ಕುಡಿದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಬೇಸತ್ತು ಶ್ರೀನಿಧಿ ಇವರು ಸುಮಾರು 1 ವರ್ಷದಿಂದ ತನ್ನ ಮಗಳೊಂದಿಗೆ ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 20/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  ಸಮಯ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀನಿಧಿ ರವರ ಗಂಡ ಇವರ ಮನೆಗೆ ಕುಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಾಯಿ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಬೇಡಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಅಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ಚೆಕ್ಕೆಯಿಂದ ಶ್ರೀನಿಧಿ ಇವರ ತಾಯಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಶ್ರೀನಿಧಿ ರವರಿಗೆ ಕೂಡಾ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಸಮಯ ನೆರೆಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಶ್ರೀನಿಧಿ ರವರ ಅತ್ತೆ ಸುಶೀಲರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವರು ಶ್ರೀನಿಧಿ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ನೀನು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆ ಎಂದು ಹೊಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ ಸುಶೀಲರವರ ಗಂಡ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು  ಅವರಿಗೂ ನೆಲ ಒರೆಸುವ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮತ್ತು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಮ್ಮನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 139/2019 ಕಲಂ: 323, 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 20/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:45  ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ  ಕೊಟೇಶ್ವರ ರಾಜಲಕ್ಷ್ಮೀ  ಪೆಟ್ರೋಲ್‌  ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ಅನಿಲ್‌‌‌ ಬುತೆಲೋ ಎಂಬವರು KA-20-MB-9377 ನೇ ಹುಂಡೈ ಕ್ರೇಟಾ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ  66 ರಸ್ತೆ ಮಧ್ಯೆದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದು, ಬಳಿಕ ಕಾರು ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೆಸ್ಕಾಂ ಸಂಸ್ಥೆಯ HTRCC ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಕಲ್‌‌ ಕಂಬ-2, LT 9 ಮೀಟರ್‌ PSC ಕಂಬ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಕಂಬಕ್ಕೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಸಾಮಗ್ರಿ ಸೇರಿದಂತೆ ರೂಪಾಯಿ 75,000/- ರಷ್ಟು ನಷ್ಟ  ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ  ಹಾಗೂ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಕ್ರೇಟಾ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯವರ ನವಯುಗ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಸೇರಿದ ಸ್ಚತ್ತುಗಳಿಗೆ ಹಾನಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುರೇಶ್‌ ಭಾಬು ಬಿ (30) ತಂದೆ:  ಭರಮ್ಮಪ್ಪ  ವಾಸ:   ಮೇಸ್ಕಾಂ ಗೋಪಾಡಿ ಶಾಖೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎನ್ ಜಿ (38) ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋಪಾಲ ವಾಸ: ಬಸವನಬೆಟ್ಟು ಕೆರ್ಗಾಲ್  ಅಂಚೆ ನಂದನವನ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಸುಬ್ಬ ಯಾನೆ ಸುಭಾಷ್ (50) ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಪೇಟೆಗೆ ಮದ್ಯಪಾನ ಸೇವಿಸುವರೇ ಹೋದವರು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಪೇಟೆಯ ವಠಾರ, ಮದ್ಯದ ಅಂಗಡಿ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿದರೂ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 20/07/2019 ರಂದು ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಇತರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಈ ತನಕ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಇವರು ಎತ್ತರ: 5’3”ಕಪ್ಪು ಮೈ ಬಣ್ಣ ಸಪೂರ ಶರೀರ ಕನ್ನಡ, ತುಳು ಬಾಷೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ. ಬಲಕಥ ತೋಳಿನಲ್ಲಿ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯದ ಗುರುತು ಇರುತ್ತದೆ.ನಸು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ತುಂಬು ತೋಳಿನ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 20/07/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಪೂಜಾರಿ (39), ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೈದಿನ್ ಪುರ, ನಿರ್ಗದ್ದೆ, ಶಿರೂರು  ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿರ್ಗದ್ದೆಯ ನಾಗಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿರವರ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರಲು ಶಿರೂರು ನಿರ್ಗದ್ದೆಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಚತುಷ್ಪಧ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KL-17-M-4347 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಆತನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಆಚಾರಿರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಆಚಾರಿರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ  ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಆಚಾರಿರವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವೈದ್ಯರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಆಚಾರಿರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2019 ಕಲಂ: 279. 304(A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರತೀಮಾ (26), ಗಂಡ ; ಮನೋಜ್, ತೆಂಕ ನಯಂಪಳ್ಳಿ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ  ಪುತ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದ ಅವರ ತಂದೆ ವಸಂತ ನಾಯ್ಕ್ (62) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ತೆಂಕ ನಯಂಪಳ್ಳಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಮಗಳ ಮನೆಗೆ  ಹೊಗುವುದಾಗಿ ನೆರೆಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ  ಹೊದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು  ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ  ಮಗಳ ಮನೆಗೆ ಹೋಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
| ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಪ್ರಶಾಂತ ನಾಯ್ಕ (20), ತಂದೆ: ದಿ.ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ವಾಸ: ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಹೆರಿಕ್ ಡಿಸೋಜರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ,ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ   ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2019  ಕಲಂ : 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿರಣ್ ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಈಶ್ವರ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಆಶ್ಲೇಷ್ ಹೋಟೇಲ್ ನ ಎರಡನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ರೂಮ್ ನಂಬ್ರ 212 ರಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಇಸ್ಫೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೊಠಡಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಜ್ಞಾನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ(42), ತಂದೆ: ಕ್ರಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ಜ್ಞಾನ ಜ್ಯೋತಿ ನಿಲಯ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೇಟೆ, ಬೊಮ್ಮಾರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ, 2) ಶೈಲೇಶ್ ಸನಿಲ್ (53), ತಂದೆ: ಬೋಜ ಸನಿಲ್,  B- 102, ಮಾರಿಗೋಲ್ಡ್, ಬೆವಿಲ್ ಪಾರ್ಕ, ಮೀರಾ ರೋಡ್ ಮುಂಬೈ, 3) ಅಂಬರೀಶ (43), ತಂದೆ: ಬನ್ನಿಕೋಡ್, ತಂದೆ: ದಿ. ತಿಪ್ಪಣ್ಣ, ಹೈಯರ್ ಪ್ರೈಮರಿ ಸ್ಕೂಲ್ ಹತ್ತಿರ ಕೊಪ್ಪಳ,  4) ಉಮೇಶ್ ಸಾಲಿಯಾನ್ (47), ತಂದೆ: ದಿ. ಸಂಜೀವ ,4TH CROSS ಈಶ್ಚರ ನಗರ ಹೆರ್ಗ ಉಡುಪಿ, 5)  ಭಾಸ್ಕರ (62), ತಂದೆ: ನರ್ವ ಪೂಜಾರಿ, ಗಟ್ಲೆ ಹೌಸ್ ಮುಡನಿಡ್ ಬನ್ನಂಜೆ ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಬೆಡ್ ಶೀಟ್ - 1, ಇಸ್ಫೀಟು ಎಲೆ - 52,  ಹಾಗೂ ರೂಪಾಯಿ 33,725/-  ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2019 ಕಲಂ: 79, 80 KP Act  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿರಣ್ ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ರವರು  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಈಶ್ವರ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಆಶ್ಲೇಷ್ ಹೋಟೇಲ್ ನ ಎರಡನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ರೂಮ್ ನಂಬ್ರ 219 ರಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಇಸ್ಫೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೊಠಡಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸುದಾಕರ ಅಮೀನ್ (43), ತಂದೆ:ಸೋಮಪ್ಪ, , USHA COMPOUND, ಕಿದಿಯೂರ್, ಉಡುಪಿ, 2) ಜಗದೀಶ (44), ತಂಧೆ: ಶಂಕರ, , ಪುಷ್ಪಾ ನಿಲಯ, ಬಾಪು, ಥೋಟಾ, ಮಲ್ಪೆ, 3) ಸುಕುಮಾರ (29), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ,, ಗುಡ್ಡಿ ಮಾನೆ,ಕುಂದಾಪುರ, ಹಲ್ನಾಡು, 4)  ಸುಜಿತ್ (33), ತಂದೆ:ದೇವದಾಸ್, , ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆ, ಕುಂದಾಪುರ, 5) ಶಂಕರ (33), ತಂದೆ:ಸೋಮಯ್ಯ ಸಲಿಯನ್, , ಶನಿಶ್ವರ ಟೆಂಪಲ್ ಹತ್ತಿರ,  ಕೊಡವೂರ್, 6)  ಶರೀಫ್ (31), ತಂದೆ: ಭನುಬಿ, ಕೋಲಾ,  ಕೊಡಾವೂರ್ ಉಡುಪಿ, 7.) ಹರೀಶ್ ( 32) , ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, , ಬೈಲು ಮನೆ, ಹಂಗಳೂರು, ಕುಂದಾಪುರ, 8) ಶರಣ್ (25), ತಂದೆ: ಶೇಖರ್, ಜಾನ್ಸಿ ರಾಣಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಬೈ ರಸ್ತೆ, ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಪಾರ್ಕ ಹತ್ತಿರ,  ಕುಂದಾಪುರ, 9) ಅಬ್ದುಲ್ ಮುನೀರ್ (28), ತಂದೆ: ಹಮೀದ್ ಸಾಹೇಬ್ , ಮಾಶಾ ಅಲ್ಲಾ, ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ, ಹೆಮ್ಮಾಡಿಮ 10)  ಶಾಹಿದ್ ಶೀಕ್ (29), ತಂದೆ: ಮೆಹಬೂಬ್ ಶೀಕ್, ವಾಸ:, ಶೀಕ್ ಹೌಸ್, ಒಪಿಪಿ ದರ್ಗಾ, ಟಿಟಿ ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ, 11) ರಾಕೇಶ್ ದೇವಾಡಿಗ(31), ತಂದೆ: ರಾಮಾ ದೇವಾಡಿಗ,  ಬಾವಿಕಟ್ಟೆ ಹತ್ತಿರ, ಟಿ.ಟಿ. ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ, 12) ರಮೇಶ (41), ತಂದೆ: ಮುತ್ತು, ಚರ್ಚ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಸೈಡ್,ಚರ್ಚ್ ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ, 13. ಸಂತೋಷ (33), ತಂಧೆ: ನಾರಾಯಣ , ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ, ಒಪಿಪಿ ಹತ್ತಿರ. ಎಲ್ಐಸಿ ಕುಂದಾಪುರ, ಕುಂದಾಪುರ, 14)  ಯೋಗಿಶಾ (29) , ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ, ಸರಕಾರಿ ಪಿಯು ಕಾಲೆಜ್ ಹತ್ತಿರ ಕೆಮ್ಮಣ್ನು ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಬೆಡ್ ಶೀಟ್ - 1, ಇಸ್ಫೀಟು ಎಲೆ - 52,  ಮೊಬೈಲ್‌ ಪೋನ್‌ - 12 , ಹಾಗೂ ರೂಪಾಯಿ 1,22,425/-  ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2019 ಕಲಂ 79, 80 KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಶೀಲ ಶೆಟ್ಟಿ(70), ಗಂಡ: ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಂಬಾಕ್ಯಾರು, ಕಡ್ತಲ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು    ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ  ವಾಸದ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ 1) ಶೇಖರ ಮತ್ತು 2)ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವವರು ಸಾರಾಯಿ ಕುಡಿದು ಬಂದು ಜಮೀನಿನ ವಿಚಾರವಾಗಿ ತಕರಾರು ತೆಗೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಒದ್ದು, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಗುದ್ದಿದಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 323, 504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್ (50), ತಂದೆ: ದಿ. ಇಸಾಬ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಬಂಗೇರಕೆರೆ ಮನೆ, ಕಾವಳಕಟ್ಟೆ ಮೂಡುಪಡುಕೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬಂಟ್ವಾಳ ಗ್ರಾಮ, ದ.ಕ. ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/07/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-19-AC-0943ನ್ನು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೂರಿನ ಗಣೇಶ್ ಹೊಟೇಲ್ ನ ಎದುರು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಲೈಟ್ ಹಾಕಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 21:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-W-5975ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಉದಯ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಉಡುಪಿ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:1೦ ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕಡಾರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಂತ ಕುಮಾರ್‌ (42), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಹಾಸ ಸಪಲಿಗ,  ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 1-47  ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-AA-4560 ನೇ ಟಾಟಾ ಏಸ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಅದರ ಆರ್‌.ಸಿ  ಮಾಲಕಿಯಾದ ವಂದಿತಾ ಭಟ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಪಾರ್ಲೆಜಿ ಬಿಸ್ಕತ್‌ ಮತ್ತು ಇತರ  ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಅಂಗಡಿಗಳಿಗೆ ವಿತರಿಸಲು ಕಾರ್ಕಳ–ಕುದುರೆ  ಮುಖ  ಹೆದ್ದಾರಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬಜೆಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಮಾಳ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುವಾಗ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕುದುರೆ ಮುಖ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಗೆ  KA-19-AB-4365 ನೇ ನಿಶ್ಮಿತಾ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನದ ಎಡಬಾಗ  ಹಾಗೂ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ  ಅಬ್ಸುಲ್ ಖಾದರ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನಿಟ್ಟೆ  ಗಜ್ರಿಯಾ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  68/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ ಶಂಕರ ಶೆಣೈ(55), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಣೈ, ವಾಸ: ಮಹಾಲಾಸ ಟ್ರೆಡರ್ಸ್ , ಬೋರ್ಡ್ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಹಿಂಭಾಗ, ಕಾಮತ್ ಸ್ವೀಟ್ಸ್ ಬಳಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-J-7910 ಹಿರೋ ಹೊಂಡಾ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 02/07/2019 ರಂದು  ಬೋರ್ಡ್ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ ಸರ್ಜಿಕಲ್ ಐಟಂನ ಮಹಾಲಸ ಟ್ರೇಡರ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 03/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು  ನೋಡಿದಾಗ ಬೈಕ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಬೈಕ್‌ನ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆಸಿ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಬೈಕ್‌ನ  ಮೌಲ್ಯ 12,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*  ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಂದಾರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ರಥಬೀದಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ M.K (45), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೊರಗೊಪ್ಪ HS , ವಾಸ: ಅಮ್ಮಾ, ಮಂದಾರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹಿಂದೆ, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಮ್ಮಾ ರೆಡಿಮೆಡ್ ಗಾರ್ಮೆಂಟ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1] ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, 2] ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ, 3] ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲ ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ನಂತರ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಂಗಡಿಯ ಹೊರಗಡೆ ಇದ್ದ ಜಾಹಿರಾತಿನ ಸಣ್ಣ ಬೋರ್ಡ್‌ನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಣ್ನಿನ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ಮೈ ಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು, ಎಡಕಾಲಿನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸುರೇಂದ್ರ M.K ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2019  ಕಲಂ: 448, 504, 323, 324, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫಯಾಜ್ (26), ತಂದೆ: ಇಸೂಬ್, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2/9/ಸಿ, ಅತ್ರಾಡಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಅತ್ರಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/07/2019 ರಂದು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲ ಭಾಸ್ಕರ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿ ಶಬ್ಬೀರ್ ಎಂಬುವವರ ಅಜ್ಜಿಯ 2ನೇ ವರ್ಷದ ತಿಥಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ತನ್ನ ತಮ್ಮಂದಿರೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಹೋಗಲು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಂದ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿಯ ತಮ್ಮ ಅಹಮ್ಮದ್ ಎಂಬುವವರ ಮಗ ಮೂಡಬಿದ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಶಿರ್ತಾಡಿಮಕ್ಕಿ ನಿವಾಸಿ ಸಲ್ಮಾನ್ ಎಂಬಾತ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ತಡೆದು ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಬೈದು ಅವರ ಎದೆ, ಕುತ್ತಿಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ನಂತರ ಅಲ್ಲೇ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡಿನಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಯತ್ನಿಸಿದಾಗ, ಅಲ್ಲಿದ್ದವರು ಆತನನ್ನು ತಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿತನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಬಳಿಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಹಲ್ಲೆಯ ನೋವು ತೀವ್ರಗೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿಯ ಅಜ್ಜರ ಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು, ಬಳಿಕ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2019 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರಂದು ಬಿ.ಪಿ ದಿನೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪಾಧೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಉಪ-ವಿಭಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ, ಬಾತ್ಮಿದಾರರಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ 2ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 16:15 ಗಂಟೆಗೆ  ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಮುಜಾಮಿಲ್‌, (24) ತಂದೆ ಹಂಝಾ ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನ ಬಾಯಿಂದ ಗಾಂಜಾ ದಂತಹ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಲಾಗಿ ತಾನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ .ಆತನನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ ಆತನ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಲಾಗಿ ಆಪಾದಿತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಜ್ಞರು ವರದಿ ನೀಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2019 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 19/07/2019  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬೆಳಪು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಖಾದರ್‌ ಶಿರ್ವಾ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಹಾಗೂ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಯಾವುದೋ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅದರ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಸುತ್ತುವರಿದು ಹೆಸರು ಮತ್ತು ಸ್ಥಿತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತನ್ನ  ಹೆಸರು ಶೇಕ್‌ ಫರ್ಹಾನ್‌, (23) ತಂದೆ: ಅಸ್ಗರ್‌ ಅಲಿ, ವಾಸ: ಮುಲ್ಲಾ ಕಾಂಪೌಂಡ್‌, ಬೆಳಫು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ತಾನು ಸ್ವ ಸಂತೋಷಕ್ಕಾಗಿ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯೋರ್ವ ನೀಡಿ ಹೋದ ಗಾಂಜ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸಿಗರೇಟ್‌‌ಗೆ ತುಂಬಿಸಿ, ಸೇವಿಸಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಸಿಗರೇಟ್‌‌ನ ತುಂಡುಗಳು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನಿಷೇದಿತ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವಾದ ಗಾಂಜವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಖಚಿತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಈತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವೈದ್ಯಕೀಯ  ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು  ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು ತಜ್ಞ ವರದಿಯಿಂದ ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.ಆದುದರಿಂದ ಸದ್ರಿ ಆಪಾದಿತನ ಮೇಲೆ ಸುರೇಶ್‌, ಎ.ಎಸ್‌.ಐ. ಶಿರ್ವ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2019 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೋರಾ ಡಿ ಸೋಜಾ (54) ಗಂಡ: ಎಡ್ವರ್ಡ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ವಾಸ: ಎಡ್ ನೋರಾ ದೇವಸ ಇಂದ್ರಪ್ರಸ್ಥ ಹೋಟೆಲ್ ಎದುರು ಮಣುರು ಕೋಟ ರವರ ಗಂಡ ಎಡ್ವರ್ಡ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ರವರು ದಿನಾಂಕ 18/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಮೆಡಿಸಿನ್ ತರುವರೇ ತನ್ನ KA-20-U-9242 ನೇ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಮಣೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಇಂದ್ರಪ್ರಸ್ಥ ಹೋಟೆಲ್ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-MA-9934 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎಡ್ವರ್ಡ್ ಡಿ ಸೋಜಾರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಬೈಕ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನೋರಾ ಡಿ ಸೋಜಾ ರವರ ಗಂಡ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲ್ಭಾಗ ಮೂಲೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಭಾಗ ಹಣೆಯಲ್ಲಿ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಜಖಂ ಅಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಡ್ವರ್ಡ್ ಡಿ ಸೋಜಾ ರವರ ಗಂಡ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಆರೈಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಕೂಡಲೇ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಲು ತಡವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ  ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇಬ್ರಾಹಿಂ (42) ತಂದೆ:ಕುಂಞಮೋನು, ವಾಸ: ತಾಲಿ ಪಡ್ಪು ಜೋಡು ಮಾರ್ಗ ಅಂಚೆ ಬಂಟ್ವಾಳ ಇವರ ತನ್ನ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-19-AD-9699 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದು ಸರ್ಕಲ್ ಗೆ    ಟರ್ನ್ ಮಾಡಿ ಬೈಪಾಸ್ ರಸ್ತೆ ತಿರುಗುವಾಗ ಅ್ಯಕ್ಟಿವಾ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-ES-9166 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಕಾರ್ಕಳ  ಜೋಡುರಸ್ತೆ ಏಖಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರರ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ಸುಕೇಶ್ ಎಂಬವರ ಬಲಕಾಲು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ: 279. 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (29) ತಂದೆ: ಕೊರ್ಗು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ನಿಲಯ, ಮಂದಾರ್ತಿ, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಆಚಾರಿಯನ್ನು ಆರೋಪಿಯಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ಕೊಠಾರಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಂದಾರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ, ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ನಿನ್ನ ಕೈಕಾಲು ಮುರಿದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದನ್ನು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಂದಾರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಆರೋಪಿಯ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಆಚಾರಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಆರೋಪಿಯ ಹತ್ತಿರ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಆಚಾರಿಯನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಬೈದಿದ್ದು ಯಾಕೆ ? ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಯು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನಗೆ ಹೊಡೆದು, ಕಾಲಿನಿಂದ ಎದೆಗೆ ತುಳಿದಿದ್ದು, ನಿಮ್ಮನ್ನೆಲ್ಲಾ ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು. ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಅವರ ಎದೆಗೆ ನೋವು ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2019 ಕಲಂ:341, 504, 323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 18/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಈರಮ್ಮ (38) ತಂದೆ: ರಮೇಶ ವಾಸ: ಬುಡ್ಡಿ ಮನೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಗಂಡ ರಮೇಶ ರವರು ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಕೂಗಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈರಮ್ಮ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಕ್ಕ ಜಾನಕಿ ಬ್ಯಾಟರಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಓಡಿ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ಈರಮ್ಮ ಇವರಿಗೆ ಪರಿಚಯವಿರುವ ಮೋಹನ ಎಂಬವರು ಇವರ ಗಂಡನನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಕತ್ತಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ತಲೆಗೆ, ಮುಖ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಕಡಿಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಈರಮ್ಮ ರವರು ಕೂಗಿದಾಗ ಆರೋಪಿತನು ಈರಮ್ಮ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಿಮ್ಮನ್ನೂ ಕೂಡಾ ಕಡಿಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅದೇ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದನು. ಆರೋಪಿತನು ಈರಮ್ಮ ರವರ ಗಂಡನಿಗೆ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಕಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ನೆಲಕ್ಕುರುಳಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ, ವಿಪರೀತ ರಕ್ತ ಸ್ರಾವದಿಂದ ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದಾಗ ಅವರನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆ ತಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2019 ಕಲಂ: 341, 506, 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರ್ ವೇಣು, ತಂದೆ: ಇ ಎನ್ ರಮಣ ನಂಪುತ್ರಿ, ವಾಸ: ಮನಸ್ವಿನಿ , ಮಹಾಕಾಳಿ ಲೇಔಟ್ ಕರಾವಳಿ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 18/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ನೋಡಿದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಕೈಚೀಲದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ  20,000/- ನಗದು ಹಾಗೂ 8 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಸ್ವತ್ತಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 40,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2019 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ (21), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಆರ್ಭಿ ಚಿಣ್ಣಿಕಲ್ಲು ಗುಡ್ಡೆ ಮುದ್ದೂರು ವಿಶ್ವನಾಥ ನಾಯ್ಕ್ ಇವರ  ಅಜ್ಜ ಕಿಟ್ಟ ನಾಯ್ಕ್  (70) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/07/2019 ರಂದು ನಾಲ್ಕೂರಿನ ಮುದ್ದೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನಿತ್ರಾಣಗೊಂಡು ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯ ಸ್ಥಳೀಯರು ಉಡುಪಿ ಅಜ್ದರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 27/07/2019 ರಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ  27/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ರಾವ್ (65), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರಾವ್, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾಭವನ, ಭಟ್ರತೋಟ, ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪುವಿಗೆ ಹೋಗಲು ತನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಮನೆಯ ಮುಂಭಾಗದಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಅಣ್ಣನ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಯನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಗಂಡಸಿನ ಶವ ತೆಲುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ನೆರೆಕೆರೆಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಶವವನ್ನುಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮೃತ ದೇಹವು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಪರಿಚಯ ಸುರೇಶ್ ರಾವ್ (65) ಎಂಬುವವರಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಯಾವುದೋ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಬೇಸರಗೊಂಡು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು 2 ದಿನದ ಹಿಂದೆ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 27/07/2019 ರಂದು  ಮಧು ಬಿ ಈ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ    ಇವರಿಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆಯ ಬಸ್‌‌ ‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಅವನ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ಅವನ ಹೆಸರು ಕೇಳಿದಾಗ ದೀಕ್ಷಿತ್‌ ಪೂಜಾರಿ (28), ತಂದೆ: ದಿ| ಮಹಾಬಲ, ವಾಸ: ಅನಂತ ಕಂಪೌಂಡ್‌‌, ಕಲ್ಮಾಡಿ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ,  ಅವನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್ ಕೆಎಂಸಿ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2019 ಕಲಂ: 27(b) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 27/07/2019 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ , ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬನ್ನಂಜೆ ಸಾರಥಿ ಹೊಟೇಲ್ ಹಿಂಭಾಗ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಪುನೀತ (18), ತಂದೆ: ವಸಂತ, ವಾಸ: ಕಾವೇರಿ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್, ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಬಳಿ ಡಿಸಿ ಆಫೀಸ್ ಕ್ವಾಟ್ರರ್ಸ, ಉಡುಪಿ , ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:25 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2019  ಕಲಂ : 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 27/07/2019 ರಂದು ನಾರಾಯಣ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬನ್ನಂಜೆ  ನಾರಾಯಣ ಗುರು ಮಂದಿರ ಹಿಂಭಾಗ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಯತೀಶ (19), ತಂದೆ:ಸುರೇಶ, ವಾಸ: ನಾರಾಯಣಗುರು ಮಂದಿರದ ಹಿಂಭಾಗ, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬನ್ನಂಜೆ, ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2019  ಕಲಂ : 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೆರಾಲ್ಡಾ ಡಿ ಸೋಜ (63) ತಂದೆ: ಲೂಯಿಸ್ ಡಿ ಸೋಜ, ವಾಸ: ಅಮ್ಮಂಜೆ ಹೌಸ್, ಶಿರ್ವಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರ ಮಗ ಜೋಯಲ್ ಎಡ್ವರ್ಡ ಡಿಸೋಜ (24) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:40 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಕ್ಯೂ-7282 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಚೊಕ್ಕಾಡಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಡಿ-6507 ನೇ ದನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರ್ ಗೆ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಲು ಯತ್ನಿಸಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಜೆರಾಲ್ಡಾ ಡಿ ಸೋಜ ಇವರ ಮಗ ಮತ್ತು ಆರೋಪಿ ಇಬ್ಬರು ತಮ್ಮ ವಾಹನ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ  ಅಪಘಾತದಿಂದ ಜೆರಾಲ್ಡಾ ಡಿ ಸೋಜ ರವರ ಮಗನ ಎಡಕೈ ಭುಜದ ಕೆಳಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲ ಪಾದದಲ್ಲಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೆರೆದು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಹೊರರೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಜೆರಾಲ್ಡಾ ಡಿ ಸೋಜ ರವರ ಮಗನನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿದ್ದು, ನಂತರ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮಗನನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸುರತ್ಕಲ್ ಅಥರ್ವ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2019 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ (19) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಾಲಿಕ್ ವಾಸ: ಅಜೀಜ್ ಮಂಜಿಲ್ ಕೋಟ ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರವರು ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 7/12/2017 ರಂದು ಮಂಗಳೂರು ಬಜ್ಪೆ  ವಾಸಿ ಶೇಕ್ ಖಾಸಿಂ ರವರ ಮಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಫಾರಿಸ್ ನೊಂದಿಗೆ ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥವಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 8/08/2018 ರಂದು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರೇಸ್ ಆಡಿಟೋರಿಯಮ್ ನಲ್ಲಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆಯ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರ ಗಂಡನ ಮನೆಯವರು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ 100 ಪವನ್ ಚಿನ್ನ ಹಾಕುವಂತೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟ ಮೇರೆಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ಇವರ ತಾಯಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಫಾರಿಸ್ ರವರಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟು ಬಂಗಾರ ಕೊಡಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ವೆಂದಾಗ ಮದುವೆ ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರ ತಾಯಿ ಮಗಳ ಭವಿಷ್ಯ ಹಾಳಾಗ ಬಾರದೆಂದು 60 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಹಾಕಿ ಮದುವೆ ಮಾಡಿ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆ ನಂತರ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರನ್ನು  ಗಂಡನ  ಮನೆಯಾದ ಮಂಗಳೂರಿನ ಬಜ್ಪೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಮೂರು ದಿನ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 12/08/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರ ಗಂಡ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ  ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಇವರ ಅತ್ತೆ ಮುಷ್ತರಿ ಬೇಗಂರವರು ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ತವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರು ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ತನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಅವರು 15 ದಿನಗಳ ನಂತರ ಬಂದು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರ ಗಂಡ ಕರೆ ಮಾಡಿ 3 ಲಕ್ಷ ರೂ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯ ಪೂರ್ವಕ ಬೇಡಿಕೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಬರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅಷ್ಟು ಹಣ ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರು ತನ್ನ ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಇವರ ಅತ್ತೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ತಂದಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರ ಮನೆ ಒಳಗಡೆ ಬಾ ಇಲ್ಲವಾದರೆ ವಾಪಾಸು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿ ಮಂಗಳ ಸೂತ್ರವನ್ನು ಕಸಿಯಲು ಬಂದಾಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರು ತಡೆದಿದ್ದು ಬಳಿಕ ವಾಪಾಸು ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 25/10/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರು ತನ್ನ ಗಂಡ ಇರುವಲ್ಲಿಗೆ ಓಮಾನಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಲ್ಮಾಸ್ ಸಾಲಿಕ್ ರವರಿಗೆ ಗಂಡ ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಬೆಲ್ಟಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಹಿಂಸೆ ತಡೆಯಲಾರದೇ ಅಲ್ಲಿಂದ ದಿನಾಂಕ 16/11/2018 ರಂದು ವಾಪಾಸು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2019 ಕಲಂ:498(ಎ), 323, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಡಿಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿನಾಯಕ ವಿಶ್ವನಾಥ್  ಭಟ್ (28)  ತಂದೆ: ವಿಶ್ವನಾಥ ಭಟ್ ವಾಸ: ಶೇಡಬಾಳಗಲ್ಲಿ , ಮನೆ ನಂಬ್ರ:1561 ಬಿ. ತೇರದಾಳ, ತೇರದಾಳ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಇವರ ತಂಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಪಿ. ಉಪಾಧ್ಯಾಯ (26) ರವರು  ದಿನಾಂಕ 26/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ  ವಕ್ವಾಡಿ ರೋಡ್ ನ  ಕುಂಭಾಶಿಯ  “ಶ್ರೀ ದಾಮ”ದ ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಮುಚ್ಚಿಗೆಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ   ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತ  ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಪಿ. ಉಪಾದ್ಯಾಯ ರವರು ಬಹಳ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಮತ್ತು ಸಿಡುಕಿನ ಸ್ವಭಾವದವಳಾಗಿದ್ದು,  ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹಾಗು ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಅವರ ತಾಯಿ ಮೃತಪಟ್ಟ ಬಳಿಕ ಮನನೊಂದಿದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಮನನೊಂದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್  (41), ತಂದೆ: ದಿ. ಪಿ ಅರಿಂದ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಮಾರುತಿ ರಾವ್ ಕಪೌಂಡ್ ಶಿರಬೀಡು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  24/07/2019 ರಂದು 20:15 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ  ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಪಾಂಡುರಂಗ ಪ್ರಭು(60) ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಹಾಲು ತರಲು ಚಿತ್ತರಂಜನ್ ಸರ್ಕಲ್ ನಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಅಲಂಕಾರ್ ಟಾಕೀಸ್ ನ ಬಳಿ ನಂದಿನಿ ಮಿಲ್ಕ್ ಪಾರ್ಲರ್ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ  ಹಾಲು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಸ್ಸು ಚಿತ್ತರಂಜನ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಹೋಗಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ  ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಸರ್ವೀಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ KA-20-EA-9457 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹರೀಶ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಾಂಡುರಂಗ ಪ್ರಭುರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಾಂಡುರಂಗ ಪ್ರಭುರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಹಣೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕಣ್ಣಿನ ಹುಬ್ಬಿನ ಬಳಿ ಮೊಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮ್ಮರ್  ಪಾರೂಕ್  (39), ತಂದೆ:  ಅಲ್ ಬಿಸಾರ  ಕಟಪಾಡಿ  ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-20-MB-8166 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ  ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿಯ ಕಾರ  ವಾಶ್  ಸೆಂಟರ್ ನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಲ್ಲಿ  ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ KA-20-Z-4038 ನೇ  ಕಾರು ಚಾಲಕ  ರೋಹಿತ ಎಂಬುವವರು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಯಿಂದ  ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತರ ಕಾರು ಸಹ  ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/07/2019 ರಂದು 19:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧೀರ (30), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ, ವಾಸ:ಬಲ್ಲಾಳ ಮನೆ ಮಲ್ಯಾಡಿ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತ ಗಣೇಶ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕೊರ್ಗಿ ಗ್ರಾಮದ ಚಾರುಕೊಟ್ಟಿಗೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅರ್ಚನಾ ಬಾರ್‌ಗೆ ಊಟ ಪಾರ್ಸೆಲ್ ತರಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಈ ಸಮಯ ಬಾರ್‌ನ ಒಳಗೆ ಇದ್ದ ಅಂಬರೀಶ ಆತನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆಏರು ದನಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದಾಗ ಗಣೇಶ ರವರು ಯಾಕೆ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಆಗ ಅಂಬರೀಶನು ಗಣೇಶ ರವರಿಗೆ ಹೆದರಿಸಿ, ಇವರನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಲು ಹೋದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಯೆ ಇದ್ದ ಚಾಕುವನ್ನು ತೆಗೆದು ನಿನ್ನನ್ನೆ ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಡೆಗೆ ಚೂರಿಯಿಂದ ಇರಿದಿರುತ್ತಾನೆ. ಬಳಿಕ ಗಣೇಶ ರವರನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಗಣೇಶ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019   ಕಲಂ: 506, 324  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಮಲ್ಯ, ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಕೂಸಮ್ಮ ಶಂಭು ಶೆಟ್ಟಿ ಸ್ಮಾರಕ ಹಾಜಿ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ  ತಾಯಿ & ಮಕ್ಕಳ ಅಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 13/05/2019 ರಂದು ಅಜಿತ್ ಎಂಬುವವರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:50 ರಿಂದ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಕ್ಯಾನ್ ಡೆಲಿವರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಇವುಗಳಲ್ಲಿ 3 ಕ್ಯಾನ್ ಗಳಿಗೆ ಲೇಬಲ್ ಇಲ್ಲದಿರುವುದರಿಂದ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಉಳಿದ 3 ಕ್ಯಾನ್ ಗಳನ್ನು ಸ್ಟೋರ್ ಎಕ್ಸಿಕ್ಯೂಟಿವ್ ಗೋಕುಲ ರವರು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದು, 2 ಕ್ಯಾನ್ ಗಳು 2019 ರಲ್ಲಿ ತಯಾರಾಗಿದ್ದು, 1 ಕ್ಯಾನ್ ಬ್ಯಾಚ್ ನಂಬ್ರ 21/2017 ಇರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 04/06/2019 ರಂದು  ಹ್ಯೂಮಿಡಿಫೈಯರ್ ಗಳಿಗೆ ಬ್ಯಾಚ್ ನಂಬ್ರ 21/2017 ಇದ್ದ ಕ್ಯಾನ್ ನಿಂದ ಶುದ್ಧೀಕರಿಸಿದ ನೀರು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 2:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಸೂಪರ್ ವೈಸರ್ ಸಂದೇಶ ಮತ್ತು ನರ್ಸ ಡ್ರಾಯನ್ ಎಂಬುವವರು ಸ್ಟ್ರೇಚರ್ ಗಳನ್ನು ಕನ್ಸಲ್ಟೇಷನ್ ಕೋಣೆಯ ಹತ್ತಿರ ತಂದು ಸಿಲಿಂಡರ್ ಅಳವಡಿಸಲು ತಯಾರು ಮಾಡಿದಾಗ ಕೆಲವು ಹನಿ ಕೈಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಹಿಮದ ಅನುಭವ ಆಗಿದ್ದು, ಹ್ಯೂಮಿಡಿಫೈಯರ್ ನ್ನು ಮೂಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ಪೀರಿಟ್ ವಾಸನೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ 53.43% ಅಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಯಾರೋ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮತ್ತು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಗೌರವ ಮತ್ತು ಖ್ಯಾತಿಯನ್ನು ನಾಶಮಾಡುವ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಪ್ರಾಣಹಾನಿ ಅಥವಾ ರೋಗಿಗಳಿಗೆ ಹಾನಿ ಉಂಟು ಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಲು ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಮಲ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2019 ಕಲಂ: 274 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಜಿ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (55), ತಂದೆ: ದಿ: ಗಿರಿಯ ಕರ್ಕೇರ್, ವಾಸ: ರುಕ್ಷಿಣೇಶ ಸಂಪಿಗೆನಗರ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಾಗೂ ಇತರ 40 ಜನರು ಸೇರಿ ನಾಡದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ದೋಣಿ ಮತ್ತು ಬಲೆಯನ್ನು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಪಡುಕೆರೆ ಶ್ರೀ ಪಂಡರಿನಾಥ ಡಿಸ್ಕೋ ಪಂಡ್ ಶೆಡ್ಡಿನ ಹತ್ತಿರ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ನದಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/07/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ದಯಾನಂದ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ದೋಣಿ ಇಟ್ಟ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 26/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿಟ್ಟ ಬಲೆಯ ರೋಪ್ ನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿ ಅದಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ 95 ಹಿತ್ತಾಳೆ ರಿಂಗ್ ಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಮೌಲ್ಯ 45,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ ಶ್ಯಾನುಭೋಗ್, ತಂದೆ: ದೀ: ಚಂದ್ರಹಾಸ್ ಶ್ಯಾನುಭೊಗ್, ವಾಸ: ಶ್ಯಾನುಭೋಗ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಕೇಳಪೇಟೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಚಂದ್ರಹಾಸ್ ಶ್ಯಾನುಭೋಗ (74) ಎಂಬುವವರು ರವಿಕಾಂತ ಶ್ಯಾನುಭೊಗ್ ಎಂಬವರ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:15 ಕ್ಕೆ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಹೋದವರು ಸಂಜೆ 07:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಶಿರೂರು ಕೆಳಪೇಟೆಯ ಪ್ರಭು ಟ್ರೇಡರ್ಸ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಗೆ ನೀರು ಸೇದಲು ಹೋಗಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಲತಾ ಭಕ್ತ, ಗಂಡ: ಶ್ರೀಧರ ಭಕ್ತ, ವಾಸ: ಶ್ರೀಮಹಾಲಸಾ, ಬಾಳ್ಕಟ್ಟ, ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ನವೀನ್‌ ಭಕ್ತ(32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:20 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ದಶರಥನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಮಂಜುನಾಥ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌ನ ರೂಂ. ನಂ 7ರಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಫ್ಯಾನ್‌ಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್. ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ (45), ಗಂಡ: ಭೋಜು ಪುತ್ರನ್, ವಾಸ: ಕಾರ್ತಿಕ್ ನಿಲಯ, 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ದರ್ಖಾಸ್ತು ಮನೆ, ಪಾಡಿಗಾರ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಬೋಜು ಪುತ್ರನ್ (55) ಎಂಬುವವರು ಪಾರ್ಶ್ವ ವಾಯು ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ದೇಹದ ಎಡ ಭಾಗವು ಸ್ವಾಧೀನ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದು 26/07/19 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯವರು ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ  ಬೋಜು ಪುತ್ರನ್ರವರು ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಎದುರು ಇರುವ ಬಾವಿಯ ಬಳಿ ಒಂದು ಕುರ್ಚಿ ಇದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದಾಗ ಭೋಜ ಪುತ್ರನ್ ರವರ ಮೃತ ಶರೀರ ಇದ್ದು  ಬೋಜು ಪುತ್ರನ್ ರವರು ಅವರ ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯು ಖಾಯಿಲೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ  ನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರ ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 26/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಎದುರು ಇರುವ  ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ (65), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಗ್ವಾಡಿ ಮನೆ, ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಮ್ಮ ಜೀವನ್ ಶೆಟ್ಟಿ (52) ಎಂಬುವವರು  ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಖಾಯಿಲೆ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 06:50 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಮನೆ ಬಳಿ ಇರುವ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 76ನೇ ಬಡಗುಬೆಟ್ಟುವಿನ ಇಂದಿರಾನಗರದ ಅರ್ಚನಾ ಮಿಲಾಝ್‌ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟಿನ ಫ್ಲಾಟ್‌ನಂ: 103ರಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಿನೊ  ಪಿ. ಚಾಕೋ (36), ತಂದೆ: ಪಿ.ಸಿ. ಚಾಕೋ, ವಾಸ: ಕೇರಾಫ್‌ಶೇಖರ್‌, ತೆಂಕಬಾಳು, ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ದೂರದ ಸಂಬಂಧಿ ಥಾಮಸ್‌ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ(70) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 25/07/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟಿನ  ಬಾತ್‌ರೂಂ ನಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತರುವಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್(57) ತಂದೆ:ದಿ| ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ವಾಸ: ಬುಡ್ನಾರ್ 5 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ,  ಶಿವಳ್ಳಿ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಪರಿವಾರದ ಮಹಾಕಾಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮುಂಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ದಿನಾಂಕ 24/07/2019ರ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 25/07/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮುರಿದು, ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಒಟ್ಟು  36 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ  ಅಂದಾಜು 90,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2019 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ಕುಶಲ ಶೆಟ್ಟಿ(55) ತಂದೆ: ತೇಜಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ತೇಜಸ್ವಿ , ಇಂದ್ರಾಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ , ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು , ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಮಿತಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿರುವ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು  ಬುಡ್ನಾರಿನ ಶ್ರೀ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ಮತ್ತು ಸಪರಿವಾರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮುಂಬಾಗಿಲ ಬೀಗವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 16/07/2019 ರ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 25/07/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮುರಿದು ದೇವಿಯ ಸೊಂಟಪಟ್ಟಿಯ ಸುಮಾರು 50 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ನಾಗನ ಹೆಡೆ, ಸುಮಾರು 150 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಫಣಿಪತ್ರ, ಬೆಳ್ಳಿ-ಚಿನ್ನ ಮಿಶ್ರಿತ ಸುಮಾರು 30 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಸರ, ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು 230 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಆಭರಣಗಳು ಹಾಗೂ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯನ್ನು ಮುರಿದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಅಂದಾಜು 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಂದು ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅಂದಾಜು 1,500/- ರೂಪಾಯಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಒಟ್ಟು 11,500/-ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2019 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಕೃಷ್ಣ ರವರ ಸಾಯಿಬಾಬಾ ಹೊಟೇಲ್ ಎದುರುಗಡೆ, ಕುಂದಾಪುರ–ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರಿಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮ್ಯಾಕ್ಸಿಮ್ ರೊಡ್ರಿಗಸ್ (44),ತಂದೆ: ದಿ|| ಜೆಪ್ರಿನ್ ರೊಡ್ರಿಗಸ್, ವಾಸ: ಐರೋಡಿ ಕರ್ಕಿ ಬೈಲು, ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಐರಿನ್ ಡಿ’ಸಿಲ್ವಾ (70) ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಹಿಂದುಗಡೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-D-7810 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಡಿಸೈರ್ ಕಾರ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಐರಿನ್ ಡಿ’ಸಿಲ್ವಾ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಐರಿನ್ ಡಿ’ಸಿಲ್ವಾ ರವರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸುಮಾರು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಐರಿನ್ ಡಿ’ಸಿಲ್ವಾ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2019 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ ಗುರು ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ (24) ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ ವಾಸ ಗಾಂಧಿನಗರ, ಬೈಕಾಡಿ, ಹೊನ್ನಾಳ ಅಂಚೆ ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ತನ್ನ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಬಳಿ ಬರುವಂತೆ ಹೇಳಿದಂತೆ ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ ರವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ವಿಶಾಲ್‌ ಹಾಗೂ ಪ್ರೀತಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 24/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿ, ಭರಣಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಎದುರುಗಡೆ, ಸುಪ್ರೀಯಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನ ಹೊರಗೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ 1) ಗುರು, 2) ಶಶಾಂಕ್‌, 3) ಗಣೇಶ, 4) ಶೇಷಾದ್ರಿ ಭಟ್‌ ಇವರು ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು ಆರೋಪಿ ಗುರು ಮತ್ತು ಗಣೇಶ ರವರು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಗುರು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ ರವರ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ಗಣೇಶನು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಶಶಾಂಕ್, ಶೇಶಾದ್ರಿ ಭಟ್‌ರವರು ಕೈಯಿಂದ ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು, ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ  ಬಳಿಕ ನಿನ್ನ ಕೈಕಾಲನ್ನು ಮುರಿದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಹಾಗೂ ನಿನ್ನ ಜೀವ ಸಹಿರ ಬಿಡದೇ ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2019 ಕಲಂ:  504, 323, 324, 506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 7:45 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಆಕಾಶವಾಣಿ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿ, ಭರಣಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಎದುರುಗಡೆ, ಸುಪ್ರೀಯಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ (35), ತಂದೆ: ದಿ. ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ನಿಲಯ, ಶಿರಿಯಾರ ಮೇಲ್ಮನೆ, ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ARIES AUTOMOTIVE ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಬಳಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1]ವಿಶಾಲ್ ಪೂಜಾರಿ , ಹೇರೂರು, 2] ಪೃಥ್ವಿರಾಜ್, 3] ಪ್ರೀತಮ್ ಇವರುಗಳು ಬಂದು ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಹೊರಗೆ ಕರೆದು ಇವರ ಹೆಗಲಿಗೆ ಕೈಹಾಕಿ ಮಾತನಾಡಿದಾಗ, ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನ ಶೇಷಾದ್ರಿ ಎಂಬವನು ಹೆಗಲ ಮೇಲಿಂದ ಕೈ ತೆಗೆದು ಮಾತನಾಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಗಳು ಶೇಷಾದ್ರಿಯ ಕುತ್ತಿಗೆ ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಮೈ ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಭುಜಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಉಂಟುಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಗಣೇಶ್, ರಂಜೀತ್ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯರು ಗಲಾಟೆ ನೋಡಿ ಓಡಿ ಬಂದಾಗ ಇವತ್ತಿಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2019  ಕಲಂ: 323, 325, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 10/06/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನುಪ್‌ ಎಸ್‌ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಸುಧೀರ್‌ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಂಚಾರು, ಪಠೇಲರ ಮನೆ, ಅಂಪಾರು, ಕುಂದಾಪುರ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-3493 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪರ್ಕಳ 2ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ದೇವಿನಗರ 1ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-Z-3319ಜಡ್‌‌ನೇ ರಿಡ್ಜ್‌‌ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದೇವಿನಗರ 1ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ಕಡೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಮುನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೆಲೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲು ಹಾಗೂ ಇತರ ಕಡೆ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೋಕೇಶ್ ದೇವೆಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್ (27), ತಂದೆ: ದೇವೆಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಗೋಳಿಬೀಳೂರು ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಉ ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 22/07/19 ರಂದು ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-47-J- 0681ನೇದರಲ್ಲಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಮಾಸ್ತಪ್ಪ ದುರ್ಗಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್ಸು ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಿರೂರು ನಿರ್ಗದ್ದೆ ಬಳಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ KA-47-9437ನೇ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ರವೀನಾ ಹೋಟೆಲ್ ಗೆ ಹೋಗಲು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಗಮನಿಸದೇ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಎಡ ಭಾಗದ ಮಧ್ಯದ ಬಾಗಿಲು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಎದುರು ಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ದೇವೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಮಾಸ್ತಪ್ಪ ದುರ್ಗಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ರವರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಗಾಂಜಾ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/07/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಅವಿನಾಶ್ ದಿಗಂಬರ್ ಲೋಖಂಡೆ (28), ತಂದೆ : ದಿಗಂಬರ್ ಲೋಖಂಡೆ, ವಾಸ : ಅಗರ್ ವಾಹಿ ಬಾಲಾಜಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಅಗರ್ ವಾಹಿ ಗ್ರಾಮ, ಲಾತೂರು ಜಿಲ್ಲೆ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬಾತನನ್ನು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ ಆತನಿಂದ  ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದ 2 ಕಿಲೋ, 20 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಮತ್ತು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಸುನಿಲ್  ಜೊತೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್-1, ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಗ್‌ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. 1 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಗಾಂಜಾವನ್ನು 2 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ನೀಡಿ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ, ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಷನ್ ಬಳಿ ಇರಲು ತಿಳಿಸಿ, ಗಿರಾಕಿ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಡುವುದಾಗಿ ಸೂಚಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ವಶಪಡಿಸಿದ ಗಾಂಜಾದ  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 40,000/- ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನಿನ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 5,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2019  ಕಲಂ: 8(c), 20 (b) (ii),  (B) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/07/2019 ರಂದು ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 13:30  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೆ ನಿಲ್ದಾಣದ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಯುವಕನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ  ದೊರೆತಂತೆ 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಆಪಾದಿತ ಆತೀಶ್‌  (23), ತಂದೆ: ದಿ|| ಉಮೇಶ್‌, ವಾಸ: 1-4-63,  ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್‌ಬಳಿ, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನು ಗಾಂಜಾ  ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್‌ ಮೆಡಿಸಿನ್‌ ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ ತಜ್ಞ ವರದಿ ಪಡೆಯಲಾಗಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವುದು  ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ: 27(B) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/07/2019 ರಂದು ಮಂಜುನಾಥ, ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು,, ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ  13:45  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ರವೀಂದ್ರನಾಥ ಟ್ಯಾಗೋರ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಯುವಕನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ  ದೊರೆತಂತೆ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಆಪಾದಿತನಾದ ಅಖಿಲೇಶ್‌ಪಿ. ರಾವ್‌ (19), ತಂದೆ: ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಕೆ. ರಾವ್‌, ವಾಸ: # 5-80, ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ನಿಲಯ, ಕುದ್ರುಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು  14:15 ಗಂಟೆಗೆ  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನು ಗಾಂಜಾ  ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್‌ ಮೆಡಿಸಿನ್‌ ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ ತಜ್ಞ ವರದಿ ಪಡೆಯಲಾಗಿ ಗಾಂಜಾ  ಸೇವಿಸಿರುವುದು  ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2019 ಕಲಂ: 27(B) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಸರಗಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 24/07/19 ರಂದು 18:45  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹಲಸಿನಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೆರೋಮ್ ಅಂದ್ರಾದೆ (76), ತಂದೆ: ದಿ. ಡೇವಿಡ್ ಅಂದ್ರಾದೆ, ವಾಸ: ಸನ್ ಶೈನ್, ಹಲಸಿನಕಟ್ಟೆ, ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ 30 ರಿಂದ 35 ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬಂದು ಮೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಖರೀದಿಸುವ ನೆಪದಲ್ಲಿ  ಅಂಗಡಿ  ಬಳಿ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 17 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ರೇಡಿಯಂ ಸರ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಲಾಕೇಟ್ ನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಎಳೆದು ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ನೀಡಿ ನಂತರ ಚೈನ್ ನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಸ್ಟಾರ್ಟ್ ಮಾಡಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಚಿನ್ನದ ರೇಡಿಯಂ ಸರ ಹಾಗೂ  ಲಾಕೇಟ್ ನ   ಮೌಲ್ಯ 50,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2019, ಕಲಂ: 392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ (31), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಜಾನುವಾರಕಟ್ಟೆ ಪಿಂಡಾರಿಅಡಿ ಮನೆ, ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ (35) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/07/19 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ತನಗೆ ಹಣ ಬೇಕು ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಪಾಸಬುಕ್ ಕೊಡು ಎಂದಾಗ ತನ್ನ ಬಳಿ ಹಣ ಇಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಹಿಂಭಾಗದ ಅಡುಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ರೂಂನಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ನೇತಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ಕತ್ತಿಯಿಂದ ತುಂಡು ಮಾಡಿ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿದ್ದು  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  42/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಹುರ್ಮುಖ ವರಿ (22), ತಂದೆ: ಉಡ್ಲೆ ವರಿ,  ವಾಸ: ಮೈಥಾಬರಿ, ಖಡಂಗುರಿ ಬಕ್ಸಾ ಜಿಲ್ಲೆ, ಅಸ್ಸಾಂ ರಾಜ್ಯ  ಇವರ ಊರಿನವರಾದ ಸಂಜಯ್‌ ಬ್ರಹ್ಮ( 22) ಎಂಬುವವರು ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕುತ್ಪಾಡಿ-ಉದ್ಯಾವರದ ತುಕಾರಾಮ್‌ ಅಮೀನ್‌ರವರ ಮಾಲಕತ್ವದ ಸಿದ್ಧಿ ಐಸ್‌ ಪ್ಲಾಂಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 24/07/2019ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ರಿಂದ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಐಸ್‌ಪ್ಲಾಂಟಿನ ಪ್ಲಾಟ್‌ಪಾರಂನ ಮೇಲೆ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದವರನ್ನು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತರುವಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು,  ಮೃತರು ಆಕಸ್ಮಿಕ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಆಘಾತದಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರ ಬಹುದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಆರೋಪಿ 1)  ಅಶೋಕ ಕೊಠಾರಿ (46), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಕೊಠಾರಿ, ವಾಸ: ಹುದಾರ ಮನೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವವರು ದುರ್ಗಾ ಗಣೇಶ್‌ಕ್ರೇಡಿಟ್‌ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಆಫ್ ಸೊಸೈಟಿ ಲಿ. ಉಪ್ಪುಂದ ಇದರ ಬೈಂದೂರು ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 12/12/2004 ರಿಂದ 15/10/2017 ರ ವರೆಗೆ ಶಾಖಾ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸಿದ್ದು ಈ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ತನ್ನ ಹುದ್ದೆಯ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂಸ್ಥೆಯ 20 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡಿ ಅಕ್ರಮ ಲಾಭ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆತಂರಿಕ ತನಿಖೆ ನಡೆದು ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರನ್ನು ದೋಷಿ ಎಂದು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿ ಸೇವೆಯಿಂದ ವಜಾಗೊಳಿಸಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ನಡೆಸಿದ ಅವ್ಯಹಾರ ಹಾಗೂ ದುರುಪಯೋಗ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಹಣದ ವಸೂಲಾತಿಗಾಗಿ ಅವರ ಮೇಲೆ ಅಮಲ್‌ ಜ್ಯಾರಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿ ಹಣ ವಸೂಲಿ ಮಾಡುವುದು ಬಾಕಿ ಇರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿ 1  ತನ್ನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ದುರ್ಗಾ ಗಣೇಶ್‌ಕ್ರೇಡಿಟ್‌ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್‌ಆಫ್ ಸೊಸೈಟಿ ಲಿ. ಉಪ್ಪುಂದ ಇದರ ಈಗಿನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಯು. ಶೀನ ಕೊಠಾರಿ (59), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಕೊಠಾರಿ, ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸಂಘಕ್ಕೆ ಪಾವತಿಸಬೇಕಾದ ಒಟ್ಟು ಅವ್ಯಹಾರದ ಮೊತ್ತದಲ್ಲಿ 10 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆತನ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 11-7ಬಿ8 ರಲ್ಲಿನ 0.13 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗವನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಂಘಕ್ಕೆ 10 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಭದ್ರತೆಗಾಗಿ ಅಡಮಾನ ಇರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಹೀಗಿರುತ್ತಾ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವನು ಆರೋಪಿ 2] ಹೆರಿಯ ದೇವಾಡಿಗ (45), ತಂದೆ: ಈರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 3] ಲಕ್ಷ್ಮಣ (45), ತಂದೆ: ನಾಗ, ವಾಸ: ಸಣ್ಣ ಹಿತ್ಲು ಯಡ್ತರೆ ಬೈಂದೂರು ಅಂಚೆ & ತಾಲೂಕು ಇವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ವಂಚನೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 13/10/2016 ರ ನಮೂದಿನ “ಹಣ ಸಂದ ಬಗ್ಗೆ ಚುಕ್ತಾ ರಶೀಧಿ” ಎಂಬ ಸುಳ್ಳು ಹಾಗೂ ಮೋಸದ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಖಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ನಮೂದಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯ ಸಹಿಯನ್ನು ಪೋರ್ಜರಿ ಮಾಡಿ ಸದ್ರಿ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ನೈಜವೆಂದು ನಂಬುವಂತೆ ಮಾಡಿ ಅದನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಉಪನೊಂದಣಿ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ನೊಂದಣಿ ಮಾಡಿಸಿ  1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ದಿನಾಂಕ 29/06/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬರೆದುಕೊಟ್ಟ ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 30/06/2016 ರಂದು ನೋಂದಣಿಯಾದ ‘ಮೆಮೊರೆಂಡಮ್‌ಆಫ್‌ಡೆಪಾಸಿಟ್‌ಆಫ್‌ಟೈಟಲ್‌ಡೀಲ್ಸ್’ ಎಂಬ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುವ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ತನ್ಮೂಲಕ ರ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ರೂಪಾಯಿ 10 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಹಣ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವನ ಕೃತ್ಯೆಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ 2 & 3 ನೇಯವರು ಸಹಕರಿಸಿ ಕುಮ್ಮಕ್ಕು  ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಶೀನ ಕೊಠಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2019 ಕಲಂ: 177, 181, 182, 193, 205, 403, 406, 417, 418, 419, 464, 465, 468, 471, ಜೊತಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗಮಣಿ ಶೆಟ್ಟಿ (28), ತಂದೆ:  ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ರತ್ನ ಭಾಸ್ಕರ ನಿಲಯ, ಕೋಟೆಬಾಗಿಲು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೂ ಹಾಗು ಅವರ ಸಂಬಂದಿಯಾದ ದೇವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ಜಾಗದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 24/07/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ದೇವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಕರಾರು ಇರುವ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಒಂದು ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿರುವ ಕೊಕ್ಕೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಾಗದಲ್ಲಿದ್ದ ಹಲಸಿನ ಮರದಿಂದ ಹಣ್ಣು ಕೀಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ರತ್ನಾವತಿ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನಮ್ಮ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಮರದಿಂದ ಯಾಕೆ ನೀವು ಹಣ್ಣನ್ನು ತೆಗೆಯುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ದೇವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದನು. ಆಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು  ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ತಾಯಿಯನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ಯಾಕೆ ತಾಯಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಕೋಪದಿಂದ ಕತ್ತಿಯಿರುವ ಕೊಕ್ಕೆಯನ್ನು ಬೀಸಿದಾಗ ಅದು ಅವರ ಬಲಕೈಯ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆಪಾದಿತನು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ನಾಗಮಣಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2019 ಕಲಂ: 447, 504, 323, 324, 354, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಮ್ಮ ಮೊಗೇರ್ತಿ (68) ಬಿನ್ ದಿ| ನಾಗಮ್ಮ, ವಾಸ: ಕೊರಾಡಿ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 29/1ಎ2 ರಲ್ಲಿನ 1167 ಚ.ಮೀ ಸ್ಥಳವು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಗೆ ಭೂ ಸ್ವಾಧೀನವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಕ್ಕುದಾರರಾಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿ 1) ಜಟ್ಟು ಮೊಗೇರ್ತಿ ಬಿನ್ ದಿ| ಅಮ್ಮಕ್ಕ ಮೊಗೇರ್ತಿ ವಾಸ: ಗರ್ಜಿನ ಹಿತ್ಲು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ಉಳಿದ ವಾರಿಸುದಾರರನ್ನು ತೋರಿಸದೇ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದಿಂದ ಪರಿಹಾರ ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 24,38,352/- ನ್ನು ಮೋಸದಿಂದ ಆಕೆಯ ಹೆಸರಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಿಗೆ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಆರೋಪಿ 2) ಮಹಾಬಲ ದೇವಾಡಿಗ ಬಿನ್‌ ವೆಂಕ್ಟಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ವಿದ್ಯಾನಗರ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ  ಎಂಬಾತ ಸಾತ್‌ ನೀಡಿದ್ದು ನೋಟರಿ ಪ್ರಮಾಣ ಪತ್ರಕ್ಕೆ ಗುರುತು ಬಲ್ಲವನಾಗಿಯೂ ಹಾಗೂ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಹಣ ಪಡೆಯಲು ಅವಶ್ಯ ಇರುವ ಕುಂದಾಪುರ ತಹಶೀಲ್ದಾರರ ಕಛೇರಿಯಿಂದ ಹಿಂಬರಹವನ್ನು ಆತನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಪಡೆದಿದ್ದು ಹಾಗೆಯೇ ಪೇಮೆಂಟ್‌ ವೋಚರಿಗೆ ಮತ್ತು ಇಂಡೆಮ್ನಿಟಿ ಬಾಂಡ್‌ಗೆ ತಾನೇ ಸಾಕ್ಷೀಯಾಗಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿ 2ನೇಯವನು ಆರೋಪಿ 1ನೇಯವರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಸೇರಬೇಕಾದ ಆಸ್ತಿ ಹಾಗೂ ಹಣವನ್ನು ಕಬಳಿಸುವಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಕುಮ್ಮಕ್ಕು ನೀಡಿ ಅಕ್ರಮ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ದೇವಮ್ಮ ಮೊಗೇರ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2019 ಕಲಂ: 198, 463, 465, 467, 468 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೀಲ್ (31), ತಂದೆ: ಬಾಬಣ್ಣ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಕುರ್ಪಾಡಿ, ಕರ್ಜೆ ಅಂಚೆ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/04/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಕಲ್ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ಕೊರ್ಪಿಯೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-2575 ನೇ ದನ್ನು ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬೇಕಾಗಿದೆ ಎರಡು ದಿನ ಬಿಟ್ಟು  ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆತನ ಮೇಲಿನ ನಂಬಿಕೆ ಇಂದ ಕಾರು ಮತ್ತು ಕಾರಿನ ಮೂಲ ದಾಖಲಾತಿಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಕಾರನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ತಂದು ಕೊಡದೇ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಬೇರೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ ಎಂದು  ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದವನು ದಿನಾಂಕ 17/07/2019 ರಂದು ಆತನ ಮೊಬೈಲ್ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿ ಎಲ್ಲಿರುತಾನೆಂದು ಪತ್ತೆ ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆತ ನೀಡಿದ್ದ ವಿಸಿಟಿಂಗ್ ಕಾರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಇನ್ನೊಂದು ಮೊಬೈಲ್ ಸಂಖ್ಯೆಗೆ  ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ನಾನು ರಶೀದ್ ಎಂದು ಹೇಳಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಮೊದಲು ನನ್ನ ಪಾರ್ಟನರ್ ಆಗಿದ್ದ, ಆತ ನನಗೂ ಮೋಸ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ರಶೀದ್ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ನನಗೆ ಇಂಟರ್‌ನೆಟ್ ಕಾಲ್ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ. ಕಾರಿನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಕಾರನ್ನು ಬಳ್ಳಾರಿಯ ಶಿವ ಎಂಬವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಶಿವನ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು  ರಶೀದ್‌ನಿಂದ ಶಿವನ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಸುಮಾರು ಮೂರು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ  1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಆರೋಪಿ 2] ಅಬ್ದುಲ್, 3] ಸಫನ್ ಇವರೊಂದಿಗೆ  ಕಾರು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬಂದು  ಕಾರು ತನ್ನದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ತನಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ರೂಪಾಯಿ 2,00,000/- ಮುಂಗಡ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಈಗ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಸಿಗದೇ ಇದ್ದು ಕಾರು ಸುನಿಲ್ ಎಂಬುವವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಇದೆ ಎಂಬ ವಿಚಾರ ಈಗ ತಿಳಿಯಿತು, ತಾನು ಮೋಸ ಹೋಗಿದ್ದೆನೆಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿ ವಂಚಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಶಿವ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಕಾರು ತನ್ನದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ರೂಪಾಯಿ 2,00,000/- ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2019  ಕಲಂ: 406, 417, 420 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಪ್ರಕಾಶ್ (33), ತಂದೆ: ಮಂಜು, ವಾಸ: ತೆಂಕಬೈಲು ಆಜ್ರಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆದ್ದಾರಿಜೆಡ್ಡು ವಾಸಿಯಾಗಿರುವ ಆರೋಪಿ ಶರೀನ್ (28), ತಂದೆ: ಥೋಮಸ್, ವಾಸ: ಹೆದ್ದಾರಿಜೆಡ್ಡು ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಈತನು ಮಾರುತಿ ಕಾರು ನೀಡಿ ವಂಚಿಸಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚುವರಿಯಾಗಿ 75,000/-  ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ನಂತರ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ನಿನಗೆ ಹಣವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ  ಎಂದು ಪ್ರಾಣ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 19/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಇನ್ನೋರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ಆರೋಪಿ ತಾನು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಸೋಮಶೇಖರ ಎಂಬುದಾಗಿ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಚಂದ್ರ ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2019 ಕಲಂ: 3(1)(r),3(1)(s), 3(2)(v-a) SC-ST Act and 504,506, 507 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿ (52), ತಂದೆ:  ದಿ. ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೈಕೂರು ಬೈಲು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪೋಸ್ಟ್  ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ತರಕಾರಿ ತರಲು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಿರಿಜಾ ರೋಡ್ ಲೈನ್ಸ್ ಆಫೀಸಿನ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಗುರುವ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಬಳಿ ಮಾತನಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವಾಸಿಮ್ ಎಂಬುವವರು KA-25-MB-9509 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿದಾಗ ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಶಾಂತ ರವರ ತಲೆಯ ಒಳಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2019 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಸುಶಾಂತ್‌, ತಂದೆ: ಸದಾಶಿವ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಕಲ್ಯಾಣಪುರ, ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು KA-20-ER-06444 ‌ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅಲೆವೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಸ್ಕೂಲ್‌ ಆಫ್‌ ಲೈಫ್ ಸಾಯನ್ಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ KA-EH-5509 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರುಗಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-D-9642ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್‌ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬದ್ದಿದ್ದು, ಹಾಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿಳುವ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ತಾಗಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸಹ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರನಿಗೂ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ  ಕಾಗೇರಿಯ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಬಳಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಮೇಘರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-W-3053  ನೇ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ದಕ್ಷಿಣ ಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ರವರಿಗೆ ಹಿಂಬನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ಮೇಘರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸಹ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರದ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2019 ಕಲಂ: 279,  337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಕ್ಷಿತ (20), ತಂದೆ: ರತ್ನಾಕರ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ರಕ್ಷಾ, ಸಂತೋಷ್ ನಗರ , ಅಂಬಾಗಿಲು, ಉಡುಪಿ ತಾಲುಕು, ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸೈಫ್ ರಾಹಿಲ್ ಎಂಬುವವನ್ನು ಸಹ ಸವಾರ ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ  ನೊಂದಣಿಯಾಗದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಆಗುಂಬೆ - ಉಡುಪಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಬರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ  20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಂಜರಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಕಾರು ಒಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದ ಓರ್ವ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಎದುರಿನ ಕಾರು ಪಾಸಾದ ಬಳಿಕ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತಾ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದುದರಿಂದ  ಸಹಸವಾರನಿಗೆ ಎಡ ಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈ ಬೆರಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ರಿಕ್ಷಾ  ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ KA-20-D-7150 ಆಗಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ಗಣೇಶ ಎಂದು ನಂತರ ತಿಳಿಯಿತು. ಗಾಯಾಳು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸೈಪ್ ರಾಹಿಲ್ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ: 279,  338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರಣು (30), ತಂದೆ: ಅನಂತ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಹಾಲ್ಕಡಮನೆ ಕನ್ನೂರು, ಹಳೆಮಳಿಗೆ ಅಂಚೆ, ಹಳುವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಂ ಗಾರ್ಡ್‌ ಆಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಯ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ದೇವರಾಜ ಎಂಬುವವರು ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತ ಕಾರು ಚಾಲಕ ವಜೀದ್‌ ಎಂಬಾತ ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-30-M-3707 ನ್ನು ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಕಡೆಯಿಂದ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಾಗೂ CNG 5888 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಶಂಕರ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಲಾರಿ  ನಂಬ್ರ KA-20-B-0766 ನೇದಕ್ಕೆ ಹಿಂಬದಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಶಂಕರ ದೇವಾಡಿಗರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲದೆ ಆಪಾದಿತನಿಗೆ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಹಿಮಾನ್ ಸಾಹೇಬ್‌(66), ತಂದೆ: ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ನಯಂಪಳ್ಳಿ, ಕಮಲ ಕಂಪೌಂಡ್‌‌, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಿದ್ದ ಅವರ ಹಿರಿಯ ಮಗ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಖಾದರ್‌ (35) ಎಂಬುವವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದು, ಮದ್ಯಪಾನ ಸೇವಿಸುವುದನ್ನು ಬಿಡಲಾಗದೇ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 13:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ  ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಬೆಡ್‌ಶೀಟ್ ನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು ರವಿಚಂದ್ರ,  ಸಹಾಯಕ  ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಏಳೂರು ಮೋಗವೀರ ಸಭಾ ಭವನದ ಬಳಿ ಸುಮಿತ್‌ ಸುವರ್ಣ ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 1:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಸುಮಿತ್ ಸುವರ್ಣ , ತಂದೆ:ಸತೀಶ ಸುವರ್ಣ, ಬಾಪುತೋಟ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನನ್ನು ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ವರದಿ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019 ಕಲಂ: 27(b) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 22/07/2019 ರಂದು  ರಾಮು ಹೆಗ್ಡೆ, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್ ಬಳಿ ನಿಧಿರಾಜ್  , ದೆ:ಶಂಕರ ಸುವರ್ಣ  ಕೊಪ್ಪಳತೋಟ ,ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಾತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ  1:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ  ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ, ಆತನನ್ನು ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019 ಕಲಂ: 27(b) NDPS ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ಮಧು ಬಿ ಈ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆಯ ಹೆರಿಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ  ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಸುಹಾನ್‌ ಎಸ್‌. ‌ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಸುನೇತ್ರ, ವಾಸ: ಆಶೀರ್ವಾದ ಮಲ್ಪೆ ಮೆಟರ್ನಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ವಾಸನೆ ಬಂದಿರುತ್ತದೆ ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ವರದಿ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2019 ಕಲಂ: 27(b) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಪ್ರಕರಣ *
| ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 23/07/2019 ರಂದು ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಬೈಂದೂರು ಇವರು  ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಆತನಲ್ಲಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ಕೇಳಲಾಗಿ ಆತನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಉತ್ತರಿಸಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ HAYWARDS CHEERS WHISKY ಎಂದು ನಮೂದಿರುವ 90 ML ನ  21 ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು, ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ ಬೆಂಗಳೂರು ಮಾಲ್ಟ್ ವಿಸ್ಕಿ ಎಂದು ನಮೂದಿರುವ 90 ML ನ  6  ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ಗಳು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಒಟ್ಟು ಮದ್ಯದ ಪ್ರಮಾಣ 2.430 ಲೀಟರ್‌ನಷ್ಟು ಇರುತ್ತದೆ ಅವುಗಳ  ಮೌಲ್ಯ 844/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಆತನ ಬಳಿ ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿದ ನಗದು ಹಣ 1220/- ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ    154/2019 ಕಲಂ: 32, 34 ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಕಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (31), ತಂದೆ: ಕೆ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೆರೆಮನೆ ಯಳೂರು ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಇವರು ಗ್ರಾಮದ ಸ. ನಂ 115/5 ರಲ್ಲಿ 0.23 ಎಕ್ರೆ ಆರೋಪಿ 1) ) ಗಿರಿಜಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ (76), ಕೋಂ:ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಹಳಗೇರಿ ಹೇರಿಕುದ್ರು ಮನೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಜಂಟಿ ಹಕ್ಕಿನ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿ 2) ಬೇಬಿ ಶೇಡ್ತಿ(50) ಬಿನ್:ಗಿರಿಜಮ್ಮ ಶೇಡ್ತಿ, ವಾಸ:ಹಳಗೇರಿ.ಹೇರಿಕುದ್ರು ಮನೆ, ಖಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಸ. ನಂ 116/3 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಮೇರೆಗೆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬಸವ ವಸತಿ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಮನೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯಧನ ಕೋರಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು,  ಯೋಜನೆ ಅಡಿ ಸಹಾಯ ಧನ ಮಂಜೂರು ಆದ ಬಳಿಕ 1 ನೇ ಮತ್ತು 2 ನೇ ಆರೋಪಿತರು 5 ನೆ ಆರೋಪಿ ಪೂರ್ಣಿಮಾ ಪೈ(26) ಪಂಚಾಯತ್ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿ ಗ್ರಾಮ ಫಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಇವರ ಹೆಸರಿಗೆ ಬೈಂದೂರು ಸಬ್ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರಾರ್ ಆಪೀಸಿನ ದಸ್ತಾವೇಜು ಸಂಖ್ಯೆ 527/2018-19 ರಂತೆ ಅಡಮಾನ ಪತ್ರ ಸಹಾ ರಿಜಿಸ್ತ್ರಿ ನಿಶಿ ಬರೆಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಪತ್ರದನ್ವಯ ಸ. ನಂ 116/3 ರಲ್ಲಿ 0.20 ಎಕ್ರೆ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಅಡಮಾನ ಇಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 6 ಭೋಜ ಪೂಜಾರಿ (36), ನೋಡೆಲ್ ಅಧಿಕಾರಿ ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ನಿಗದಿಪಡಿಸಿದ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯ ವೀಕ್ಷಿಸಿ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಬಳಿಕ 2 ನೇ ಆರೋಪಿತರ ಖಾತೆಗೆ ಸಹಾಯಧನ ಮಂಜೂರು ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರು ಸ. ನಂ 116/3 ರಲ್ಲಿ ಮನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸದೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಥವಾ ಅವರ ಕುಟುಂಬದವರ ಗಮನಕ್ಕೆ ತಾರದೇ ಸ. ನಂ 111/5 ರಲ್ಲಿ  ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜಿಸಿಬಿ ಮೂಲಕ ಮಣ್ಣು ತೆಗೆದು ಹೊಂಡ ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಆಸ್ತಿಗೆ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿತ 1, 2, 3 ಹಾಗೂ 4) ಸುಭಾಸ್ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ(40) ಬಿನ್:ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಮಕ್ಕಿಮನೆ ಹಳಗೇರಿ ಖಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ನಿಂದಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ 1, 2 ಮತ್ತು 3 ನೇಯವರು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಸ.ನಂ 116/3 ರಲ್ಲಿ ಬಸವ ವಸತಿ ಯೋಜನೆಯಡಿ ಅನುದಾನ ಪಡೆದ ಮನೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟದೇ ಸ. ನಂ 111/5 ರಲ್ಲಿ ಪಂಚಾಯತ್ ನಿಂದ ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆಯದೇ ಮನೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಆರಂಭಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತ 5 ಹಾಗೂ 6 ನೇಯವರಿಗೆ ಅಕ್ರಮದ ಮಾಹಿತಿ ಇದ್ದು ಕೂಡಾ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕಟ್ಟುತ್ತಿರುವ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಅನುದಾನ ಸಿಗಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶಶಿಕಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2019 ಕಲಂ: 434, 441, 420, 470, 504, 506, 114, 149, 166 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದುಶ್ಯಂತ ಶೆಟ್ಟಿ(60), ತಂದೆ: ಕೊರಗಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಾತೃ ಕೃಪಾ ಮುಡಾಯಿಗುತ್ತು ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪುಷ್ವ ಡಿ ಶೆಟ್ಟಿ  ಮತ್ತು ರಾಕೇಶ್ ಡಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಿವೇಕ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರಿಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ರಾಜಿ ಡಿಕ್ರಿಯ ಪ್ರಕಾರ ಬಂದ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ರಮಣಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರೇಖಾ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಹಿಸೆಗೆ ವಿಂಗಡಿಸಿದ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿ ಪೈಕಿ ನಿಟ್ಟೆ  ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 241/1- ಪಿ 1 ರಲ್ಲಿ 0.07 ಎಕ್ರೆ ಮತ್ತು ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 241/4 ಪಿ 3 ರಲ್ಲಿ 0.33 ಎಕ್ರೆ ಜಮೀನನ್ನು ಆಪಾದಿತನು ಖರೀದಿಸಿ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಮತ್ತು ಜಮೀನನ್ನು ಅತಿಕ್ರಮಿಸಿ ರಸ್ತೆಮಾಡುವ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ನಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 241/38 ಕ್ಕೆ ವಿಭಾಗ ನಕ್ಷಯಂತೆ ಖಾಯಂ ರಸ್ತೆ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಸುಳ್ಳು ಷರಾವನ್ನು ಬರೆದು ಆಪಾದಿತ ಬಾಬು ಸಂತು ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಸಂತು ಪೂಜಾರಿ ಮೈಂದಬಿಟ್ಟು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತಿಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮೋಸ ವಂಚನೆ ಮತ್ತು ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲಾತಿಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿರುವುದಾಗಿ ದುಶ್ಯಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ  ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019 ಕಲಂ: 192, 193, 420, 465, 466, 468, 471 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 31/07/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪಿ.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಶರೀಕ್, (24) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶಾಲಿ, ವಾಸ: ಭರತ್ ನಗರ, ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/08/2019 ರಂದು, ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 31/07/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪಿ.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ. ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ರಜಾಕ್, (30) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ವಾಸ: ದೆಂದೂರುಕಟ್ಟೆ, ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು 13:10 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನ ಸಮ್ಮತಿ ಪಡೆದು, ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/08/2019 ರಂದು, ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ (53),ಗಂಡ: ವಸಂತ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಸುದೀರ ನಿಲಯ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ 41 ನೇ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ,ಹರಿಖಂಡಿಗೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/07/2019 ರಂದು ಬೈಲೂರು ಮಾರಿಪೂಜೆ ನಿಮಿತ್ತ ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಹರಿಖಂಡಿಗೆಯಿಂದ ಸಾಂತ್ಯಾರು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಬೈಲೂರಿಗೆ ಮಗನಾದ ಸುದೀರ ನೊಂದಿಗೆ ಆತನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಇ-9994 ನೇ ದರದಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರಳಾಗಿ ಹೊರಟಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಂತ್ಯಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸುದೀರನು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೊಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ನಾಯಿಯೊಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಸುದೀರನು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ ರವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ತಟ್ಟಿಗೆ (ಅಂಗೈ), ಎಡ ದವಡೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸುದೀರನಿಗೆ ಎಡಕೈ, ಹಣೆಗೆ, ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಗಾಯಗೊಂಡ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕಾಮತ್ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಂಗೆ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ (43) ತಂದೆ: ಸಂಕರ್ ಆಚಾರ್ ವಾಸ: ಚೇಂಪಿ ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ ಯಡಬೆಟ್ಟು ರವರ ತಂದೆ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 30/07/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಡಿವೈನ್ ಪಾರ್ಕ್ ನ ಎದುರಿನಲ್ಲಿರುವ ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ ರವರ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರಿ ವರ್ಕ್ಸ್ ಗೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಡಿವೈನ್ ಪಾರ್ಕ್ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರಿಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಆಲಿಯಬ್ಬ ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್ ರವರು ತನ್ನ KA-20-Z-8583 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ ರವರ ತಂದೆ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ್ ಆಚಾರ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ, ಬಲ ಕೈಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 31/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕುಂಭಾಶಿ   ಗ್ರಾಮದ  ಆನೆಗುಡ್ಡೆ  ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಬಳಿ,  ಶ್ರೀ ಸಿದ್ಧಿ ಸ್ಟೋರ್‌ ಹತ್ತಿರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿ,   ಶ್ರೀಶ ಎಂಬವರು KA-20-EN-5646 ನೇ ಬುಲೆಟ್‌ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ  ವೇಗ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್‌  ಹಾಕಿದ್ದರೂ ಸಹ  ವೇಗವಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ನಾಗರಾಜ ಎಂಬವರು KA-20-EG-679ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹೇಮಾ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ   ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹೇಮಾರವರ ತಲೆಗೆ,  ಹಣೆಗೆ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ನಾಗರಾಜ  ರವರ ಎದೆಗೆ, ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಹಾಗೂ  ಶ್ರೀಶ ರವರ ಬಲ ಕಣ್ಣಿಗೆ, ಎಡಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಶ್ರೀಶ ರವರು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌  ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ  KMC  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹಾಗೂ ನಾಗರಾಜ ಮತ್ತು ಹೇಮಾ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ  KMC  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಗಂಭೀರ  ಗಾಯಗೊಂಡ  ಹೇಮಾ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಅವಿನಾಶ್‌ (26)   ತಂದೆ :ರಾಮ  ವಾಸ:   ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ   ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2019 ಕಲಂ:279, 338  304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೇಶವ (24) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮಡಿವಾಳ  ವಾಸ: ಮಂಡಗಳಲೆ ,ಅಡುಕಟ್ಟ ಅಂಚೆ, ಕೊಲಿಕೈ ಗ್ರಾಮ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ತಾಲೂಕು. ಉ.ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ. ಇವರು ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು 9 ಜನರು ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬೆಟ್ಟು ನಿವಾಸಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರ ಗುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಎಲೆಕ್ಟಿಕ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು. ದಿನಾಂಕ 31/07/2019 ರಂದು ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಹೆಬ್ಬಾರ್ ರವರು ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಇವರುಗಳು ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ ಗ್ರಾಮದ ಕುಚ್ಚೂರುವಿನ ಹಿಂಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶೇಖರಗೌಡ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಗಾಳಿ ಮಳೆಗೆ ತುಂಡಾದ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಕಂಬಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಲೈನ್ ಮ್ಯಾನ್  ರಾಜು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು. ಅವರು ಇವರಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯ ವಿದ್ಯುತ್ ಲೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿರುತ್ತೇನೆ. ಲೈನ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಅವರುಗಳು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಲಿಕೊಂಡು ನಿಂತಿರುವ ಸಿಮೆಂಟ್ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬವನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೇಮಂತ್ @ ಹರ್ಷನ್ , ಪುರುಷೋತ್ತಮ, ರಜೀಬ್, ಮಂದಾರ ಮತ್ತು ಗುರುರಾಜ್ ಇವರುಗಳು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಎಲ್.ಟಿ ವಿದ್ಯುತ್ ವಯರ್ ನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ಹಿಡಿದು ಎಳೆದಾಗ ವಿದ್ಯುತ್ ವಯರ್ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬದಿಂದ ತಪ್ಪಿ ಬೆಂಡಾಗಿರುವ ಅಡಿಕೆ ಮರದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿರುವ ಎಲ್.ಟಿ ವಯರ್ ಅಡಿಕೆ ಮರ ಸಮೇತ ಒಮ್ಮೆಲೇ ನೇರವಾಗಿ ಸುಮಾರು 80 ಮೀಟರ್  ದೂರದಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬದಲ್ಲಿರುವ ಹೆಚ್.ಟಿ (ಹೈ-ಟೆಕ್ಷನ್ )ವಯರ್ ಗೆ  ತಾಗಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಒಮ್ಮೆಲೇ ಎಲ್.ಟಿ ವಯರ್ ನಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಹರಿದು ಶಾಕ್ ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಗುರುರಾಜ್ , ಪುರುಷೋತ್ತಮ್ಮ, ಮತ್ತು ಹೇಮಂತ್ @ ಹರ್ಷನ್ ಇವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2-:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಗುರುರಾಜ್ ರವರು ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆಂದು ಉಳಿದವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು. ಈ ಘಟನೆಗೆ ಲೈನ್ ಮ್ಯಾನ್  ರಾಜು,  ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಹೆಬ್ಬಾರ್  ಹಾಗೂ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಇಲಾಖೆಯ ಸೆಕ್ಷನ್ ಆಧಿಕಾರಿ ಕರ್ಣಾ ಕೆ.ಎಸ್ ಇವರುಗಳು ಕೆಲಸಗಾರರ ಸುರಕ್ಷತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗ್ರತಾ ಕ್ರಮವನ್ನು ತೆಗೆದು ಕೊಳ್ಳದೇ ಕೆಲಸಗಾರರ ಮೇಲೆ ತೀರಾ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ತೋರಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಘಟನೆ ನಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ: 338, 304(A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 31/07/2019 ರಂದು ಶಿರೂರು ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎದುರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಪ್ರಶಾಂತನು ಕೆಎ-20-ಈಆರ್-4074ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ದಿನಕರ ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಶಿರೂರು ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎದುರು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-05-ಎಂಎಲ್-3171 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಆತನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಮುಂದೆ ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಮುಂದೆ ಬರುವ ವಾಹನವನ್ನು ನೋಡಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಪ್ರಶಾಂತನಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸಹಸವಾರ ದಿನಕರನಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ, ಎಡಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಇಬ್ಬರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 162/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 31/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕರ್ಕುಂಜಿ  ಗ್ರಾಮದ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಹರೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು KA-20-AA-0728 ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಬೊಲೆರೋ ಗೂಡ್ಸ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು, ನಾಗರಾಜ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ಪ್ರಾಯ 21 ವರ್ಷ ತಂದೆ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ದಾಟ್ಟಿನಬೇರು, ಹೊಸಂಗಡಿ ಅಂಚೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರನ್ನು KA-47-J-5929ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ನಾಗರಾಜ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಸಚಿನ್‌‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತೇಶ್‌ ತಂದೆ: ವಾಸು ಕರ್ಕೆರಾ ವಾಸ: ಹನುಮಾನ್ ನಗರ ಕೊಳ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಾಯಿಯಾದ ಶೈಲಜಾ (45) ರವರು ದಿನಾಂಕ 11/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿರುಪತಿ ಮತ್ತು ಕಾಶಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು, ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಅವರು ಮನೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ನಿತೇಶ ರವರು ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಪರಿಚಯಸ್ಥರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋನ್ ಕೆ.ಜೆ (65) ತಂದೆ: ಜೊಸೇಫ್ ವಾಸ: ಕಾಕನಟ್ ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/07/2019 ರಂದು 10:00  ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಜಡ್ಕಲ್ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಡ್ಕಲ್ ಚರ್ಚ ಬಳಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ಶಿಬು ಕೆ ಜೆ ತಂದೆ: ಜೋನ್ ಕೆ ಜೆ ವಾಸ: ಕಾಕನಟ್ ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 2) ನವಮಿ ಪಂಕಜ ಗಂಡ: ಶಿಬು ಕೆ ಜೆ ವಾಸ: ಕಾಕನಟ್ ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಇವರುಗಳು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಇವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಎರಡೂ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಸಸಿದು ನೀನು ನಿನ್ನ ತಂದೆ ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮಂದಿರಿಗೆ ಸಪೋರ್ಟ ಮಾಡ್ತಿಯಾ ನಿನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಕೊಂದು ಮುಗಿಸಿದಲ್ಲಿ ಏನಾಗುವುದು ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಆರೋಪಿ ಶಿಬು ಕೈಯಿಂದ ಜೋನ್ ಕೆ.ಜೆ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಸದ್ಯದಲ್ಲೆ ಕೊಲೆ  ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿ 1 ಮತ್ತು 2  ನೇಯವರು ಜೋನ್‌ ಕೆ.ಜೆ ಇವರ ಮಗ ಹಾಗೂ ಸೊಸೆಯಾಗಿದ್ದು ಇವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂದವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಜೋನ್‌ ಕೆ.ಜೆ ರವರಿಗೆ  ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆರೋಪಿಗಳು ಈ ಕೃತ್ಯ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ: 341,323, 504, 506 506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪದ್ಮಾವತಿ (45) ಗಂಡ: ಅಶೋಕ ಬೈರವಾಡಗಿ ವಾಲ್ಟರ್ ಬಾಂಜಿ, ಕಲ್ಪೆಟ್ಟು ಹಂದಾಡಿ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡನಾದ ಆಶೋಕ ಬೈರವಾಡಗಿರವರು ಕಳೆದ 9 ವರ್ಷದಿಂದ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಭೂಮಾಪನ ಇಲಾಖಾ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಭೂಮಾಪಾಕರಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಇವರ ಗಂಡನಿಗೆ ಅರೋಪಿಗಳಾದ 2) ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ 3) ಮಂಜುನಾಥ ಎಡಿಎಲ್ ಅರ್ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ಕರ್ತವ್ಯದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 20/07/2019 ರಂದು ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಪದ್ಮಾವತಿ ರವರು ವಿಚಾರಿಸದಲ್ಲಿ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಸೆಕ್ಷನ್‌ನಿಂದ ದುರಸ್ಥಿ ವಿಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ  ಇದರಿಂದ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 24/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು ಪದ್ಮಾವತಿ ರವರ ಗಂಡ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಪಾರ್ಕ್ ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷಾ ಪಾದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ  ಅತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಸಮಾಜ ಸೇವಕರಾದ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿಯವರು  ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೇಲಾದಿಕಾರಿಯವರ ಕೆಲಸದ ಒತ್ತಡದಿಂದ ಮನನೊಂದು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2019 ಕಲಂ: 309, 504 ಜೊತೆಗೆ 109 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೀವನ್‌ ಕುಮಾರ್ (40), ತಂದೆ: ರಾಮಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ತೊಟ್ಟಂ ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ  ದೂರದ ಸಂಬಂಧಿ ರಮೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ (65) ಎಂಬುವವರು ಮಲ್ಪೆ ಉಡುಪಿ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಬಿಕ್ಷೆ ಭೇಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 30/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಮೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಬೈಕ್‌ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ  ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ತಿಳಿದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ರಮೇಶ್‌ಪೂಜಾರಿ ರವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 26/07/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಾಪುತೋಟ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ದಿನ್ನು ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ  ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ED-3374 ನೇ ಬುಲೆಟ್‌ ‌ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಯೋಗೀಶ್‌ ಪಡುಕೆರೆ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆ ಮತ್ತು ಮೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ: 30/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:40 ಗಂಟೆಗೆ ರಮೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2019 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/07/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎ ಸಂತೋಷ ಕಾಮತ್ (34), ತಂದೆ: ದಿ ಎ ಶ್ರೀಕರ ಕಾಮತ್, ವಾಸ: ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮನೆಗೆ ಆರೋಪಿ ರಾಜಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬಾತನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ರಿಂದ  08:00 ರ ವರೆಗೆ  ಪಿಟ್‌ನೆಸ್‌ ಟ್ರೈನಿಂಗ್‌ ನೀಡಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಪಿಟ್‌ನೆಸ್‌ ಟ್ರೈನಿಂಗ್‌ ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮಲ  ವಿಸರ್ಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಮುನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲಿದ್ದ, ಚಿನ್ನದ ಚೈನನ್ನು ಗ್ಲಾಸ್‌ ಡ್ರಾವರ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಶೌಚಾಲಯದಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಆರೋಪಿ ರಾಜಶೇಖರನು ಕಾಣದೇ ಇದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸಂಶಯಗೊಂಡು ಗ್ಲಾಸ್‌ ಡ್ರಾವರ್‌ನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಗ್ಲಾಸ್‌ಡ್ರಾವರ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದ ಸುಮಾರು 6 ¼ ಪವನ್‌ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಆರೋಪಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಕಳುವಾದ ಚಿನ್ನದ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,80,955/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2019 ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಪಾ (23), ಗಂಡ: ಮಿಥುನ್, ವಾಸ: ಮಾಂಜೂರು ಕುಳ್ಳುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡ  ಮಿಥುನ್ (29) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಳ್ಳಾಡಿ ಪ್ರಕಾಶ ಎಂಬುವವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಸಿಗಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 29/07/2019 ರಂದು ತಮ್ಮ ನಿಖಿಲ್ ರವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಯಾರೂ ಹುಡುಕಬೇಡಿ ನಾನು ಸಾಯಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ ಇಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ  ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಾನಕಿ (28), ಗಂಡ: ಉದಯ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಮನೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/04/2018 ರಂದು ಆರೋಪಿ 1) ಉದಯ (35), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕೋಣಿರು ಮನೆ, ಬಾಳೆತೋಟ ಕಲ್ಲಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಯಲ್ಲಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಶಿರಸಿಯ ಭ್ರಮರಾಂಬ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪ ಭರತ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಮತ್ತು 2) ತಿಮ್ಮ ದೇವಾಡಿಗ (47), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕೋಣಿರು ಮನೆ, ಬಾಳೆತೋಟ ಕಲ್ಲಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಯಲ್ಲಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಮಾವ ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗರವರ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತಾವಿತ ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡಿ ಮದುವೆಯ ಬಗ್ಗೆ ರೂಪಾಯಿ 1,00,000/- ಹಾಗೂ 10 ತೊಲೆ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಹಾಕಬೇಕೆಂದು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ಮದುವೆಗೆ ಒಂದು ವಾರದ ಮೊದಲು ಆರೋಪಿ 1 ಮತ್ತು 2ನೇಯವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು ಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಸಂದರ್ಭ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೈಮೇಲೆ ಆರೋಪಿತರ ಬೇಡಿಕೆಯಂತೆ 5 ತೊಲೆ ಚಿನ್ನಾಭರಣವನ್ನು ಹಾಕಲಾಗಿತ್ತು. ಮದುವೆಯ ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆರೋಪಿ 1ನೇಯವರೊಂದಿಗೆ ಯಲ್ಲಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಾಳೆತೋಟದ ಕಲ್ಲಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಣಿರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ 3 ತಿಂಗಳುಗಳ ಕಾಲ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ನಂತರದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ 1, 2, 3) ಚಿಕ್ಕು ದೇವಾಡಿಗ (75), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕೋಣಿರು ಮನೆ, ಬಾಳೆತೋಟ ಕಲ್ಲಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಯಲ್ಲಾಪುರ ತಾಲೂಕು , 4)  ಮಾದೇವಿ (45), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕೋಣಿರು ಮನೆ, ಬಾಳೆತೋಟ ಕಲ್ಲಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಯಲ್ಲಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಆರೋಪಿ 1ನೇಯವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದುದ್ದಲ್ಲದೇ, 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಲ್ಲಾ ಚಿನ್ನಾಭರಣವನ್ನು ಬೆದರಿಸಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸ್ವಂತ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಬಳಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿ 1 ರಿಂದ 4ನೇಯವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿ ಪದೇ ಪದೇ ಚಿನ್ನ ಹಾಗೂ ಹಣ ನೀಡಿರುವುದು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ವಿವಾಹ ವಿಚ್ಚೇಧನ ನೀಡಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಬೇರೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಸುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಇನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತಾರದೇ ಬಂದರೆ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 06/08/2019 ರಂದು ಶಿರಸಿಯಿಂದ ಅವರ ತವರು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಿಟ್ಟು, ಇನ್ನೂ 50,000/-ಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಬಾಕಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿನ್ನವನ್ನು ತರದೇ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಂದಿಸಿ, ಬೈದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಹಲ್ಲೆಗೊಳಿಸಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಾನಕಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ160/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ),504, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 3, 4, 6 ವರದಕ್ಷಿಣೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಲಾಬಿ ನಾಯರ್ತಿ [67], ಗಂಡ: ದಿ. ಆನಂದ ನಾಯರಿ, ವಾಸ: ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಸ. ನಂ 72/5ಬಿ3 ರಲ್ಲಿ 17.5 ಸೆಂಟ್ಸು ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಸಂಖ್ಯೆ 66 ನೇದರ ಅಗಲೀಕರಣದ ಸಂದರ್ಭ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ 194 ಚದರ ಅಡಿ ಜಾಗವನ್ನು ಆರೋಪಿತ 2) ವಿಶೇಷ ಭೂಸ್ವಾದೀನಾ ಅಧಿಕಾರಿ, ಸಮರ್ಥ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಮತ್ತು ವಿಶೇಷ ಭೂ ಸ್ವಾದೀನ ಅಧಿಕಾರಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಇವರು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 2,39,037/- ಪರಿಹಾರ ದೊರಕಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿತ 2 ನೇಯವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ನೋಟೀಸು ಮಾಡಿ ಪರಿಹಾರ ಮೊತ್ತದಲ್ಲಿ ತಪ್ಪುಗಳಾಗಿದ್ದು  3,77,290/- ಪರಿಹಾರದ ಬದಲು  2,39,037/- ನೀಡಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಹಿಂದಿರುಗಿ ಮರುಪಾವತಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2016 ರಂದು  ರೂಪಾಯಿ 2,39,037/- ನ್ನು ಚೆಕ್ ಮುಖಾಂತರ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಶಾಖೆ ನಾಗೂರು ಇಲ್ಲಿಯ ಖಾತೆಗೆ  ಪಾವತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿತ 2 ನೇಯವರು ಪರಿಹಾರ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ದಿನಾಂಕ 16/01/2017 ಲೀಗಲ್ ನೋಟೀಸು ನೀಡಿದ್ದು  ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರು ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿಕೊಂಡಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತ 2 ನೇಯವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪರಿಹಾರದ ಹಣವನ್ನು ಆರೋಪಿತ 1)  ನೇತ್ರಾವತಿ ನಾಯರ್ತಿ, ತಂದೆ: ನಡುಬೆಟ್ಟು ಪರಮೇಶ್ವರ ನಾಯರಿ, ವಾಸ: ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹತ್ತಿರ ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ  ಮಾನ್ಯ ಹಿರಿಯ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕುಂದಾಪುರದ ಎಲ್ಎಸಿ ನಂಬ್ರ 52/2015 ರಂತೆ ಪಾವತಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತ 1 ನೇಯವರ ಯಾವುದೇ ಜಾಗವು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಸಂಖ್ಯೆ 66  ನೇಯದಕ್ಕೆ ತಾಗಿಕೊಂಡು ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಆಪಾದಿತ 1 ನೇಯವರು ತನ್ನ ಯಾವುದೇ ಜಾಗವೂ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಸಂಖ್ಯೆ 66 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಭೂ ಸ್ವಾಧೀನಗೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದೂ ಈ ಕೃತ್ಯ ಎಸಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತ 1 ನೇಯವರು ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಮಾನ್ಯ ಹಿರಿಯ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ದೊರಕಬೇಕಾದ ಪರಿಹಾರದ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಗುಲಾಬಿ ನಾಯರ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 161/2019 ಕಲಂ: 415, 417, 418, 420, 423, 425, 426 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ (23), ತಂದೆ: ತಮ್ಮಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಬೀರ್ ನಾನೆ, ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ  ಆರೋಪಿ ಪ್ರವೀಣ್ ಗಡಿಯಾರ್ (49), ತಾಯಿ: ಸರಸ್ವತಿ ಬಾಯಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಪ್ಲಾಝ, “ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ”’ ಮೂರನೇ ಮಹಡಿ, ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 301, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನ ಪರಿಚಯವಾಗಿ ಆರೋಪಿಯು ಸ್ನೇಹದಿಂದ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ನಂಬಿಕೆ ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವಾಸವುಂಟಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗೆ ಕಾರುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳುವಳಿಕೆ ಇದ್ದವನಂತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ ಆರೋಪಿ ಜೊತೆ ಒಳ್ಳೇಯ ಕಾರು ಇದ್ದರೆ ಖರೀದಿಸಲು ಬೇಕಾಗಿದೆ ಹಣದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತೇನೆಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೇಳಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/11/2018 ರಂದು ಆರೋಪಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಭೇಟಿ ಆಗಿ ತುರ್ತಾಗಿ ರೂಪಾಯಿ 1,50,000/- ಹಣ ಬೇಕು ಒಂದೇ ವಾರದಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಭರವಸೆಯ ಮಾತುಗಳನ್ನಾಡಿ ನಂಬಿಸಿದ್ದರಿಂದ ನಂಬಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆರೋಪಿಯ ಬಾರ್ಕೂರು ಕೆನೆರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಗೆ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 1,49,000/ ಹಣವನ್ನು ಜಮೆ ಮಾಡಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು ಒಂದೇ ವಾರದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೊಡದೇ ಕಾಲಾವಕಾಶ ಕೇಳುತ್ತಾ ಬಂದಿದ್ದು, ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೊಡದೇ ದಿನಾಂಕ 26/05/2019 ರಂದು ಆರೋಪಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬರ್ ನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬರ್ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ  ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಉಮೇಶ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2019 ಕಲಂ: 406, 417, 418, 420, 506   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/05/2018 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವನಿತಾ (33), ಬಿನ್‌ ‌ರಾಮು ಮುಖಾರಿ ಕೋ ಜಗತ್ಪಾಲ, ವಾಸ: 6-41/1 ಕೈಪುಂಜಾಲು ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಒಂದನೇ  ಆರೋಪಿ ಜಗತ್ಪಾಲ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ  ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಸಭಾ ಭವನ ಶ್ಯಾಮಿಲಿ ಶನಾಯ್‌ ಹಾಲ್‌ ‌ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ನಡೆದಿದ್ದು  ಮದುವೆಯ ಖರ್ಚು  ಐದು ಲಕ್ಷ ವನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯವರೇ ಭರಿಸಿದ್ದು ಹಾಗೂ1ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ತಲಾ 6 ಗ್ರಾಂ ನ ಎರಡು ಉಂಗುರಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು ಮದುವೆ ನಂತರ  ಆರೋಪಿತರೊಂದಿಗೆ ಸುಮಾರು 2 ತಿಂಗಳ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ನಂತರ  1ನೇ ಆರೋಪಿ  ಮತ್ತು  2) ಜಲಜಾಕ್ಷಿ, 3) ಶೀತಲ್‌, 4) ಕಪಿಲ  ಎಲ್ಲರ ವಾಸ:  4/3(ಎ) ಹಂದಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ  ವಾರಂಬಳ್ಳಿ  ಇವರು ಜಾಸ್ತಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ಪೀಡಿಸಿ  ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಂಗಿಸಿ ಮಾನಸಿಕ ಮತ್ತು ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸೆಯನ್ನು  ನಿರಂತರವಾಗಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು.  ದಿನಾಂಕ 01/04/2019ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಬಂದು ಕೆನ್ನೆಗೆ  ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದು ಬೂಟುಕಾಲಿನಿಂದ  ತುಳಿದು ಪ್ರಾಣ ಬೆದರಿಕೆ ಯೊಡ್ಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು  ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಪ್ರಾಣ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 14/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದೇ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ  ಆರೋಪಿ 1ರಿಂದ 4ನೇಯವರು ಬೇರೆ ಎಲ್ಲಿಗೋ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ವನಿತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2019  ಕಲಂ:  498(ಎ), 504, 323,506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಸೆಕ್ಷನ್‌‌3, 4, ವರದಕ್ಷಿಣೆ ನಿಷೇದ ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 30/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಧು ಬಿ ಈ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌ ಬಳಿ ಮೆರೂನ್ ಬಣ್ಣದ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನದ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ಮೇರೆಗೆ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌‌ಬಳಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮೆರೂನ್‌ ಬಣ್ಣದ KA-20-P-757 ನೇ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ 3 ಖಾಲಿಯಾದ ಕಿಂಗ್ ಫಿಶರ್‌ ಪ್ರೀಮಿಯಮ್‌ ಬಿಯರ್ ಬಾಟ್ಲಿಗಳು ಹಾಗೂ ಒಂದು Black & White Blended scotch whisky ಬಾಟಲಿ ಇದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆತ ಕುಡಿದಿದ್ದು, ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಿದಲ್ಲಿ ವಿಕ್ಟರ್‌ ಸ್ಟೀವನ್‌ಸನ್  ಡಿ’ಸೋಜಾ (58), ತಂದೆ: ಬಿ ಡಿ ಡಿ;ಸೋಜಾ ವಾಸ: ಮಹಿಮಾ ಹೋಂ ಸ್ಠೇ ತೊಟ್ಟಂ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ,  750 ML ನ Black & White Blended scotch whisky ಎಂದು ಬಾಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾರಿ 2040.48/- ಎಂದು ಬರೆದಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಬಾಟಲ್‌ ‌ಹಾಗೂ ಉಳಿದ ಕಿಂಗ್‌ಫಿಶರ್‌ಪ್ರೀಮಿಯಮ್‌‌ನ 3 ಖಾಲಿ ಬಿಯರ್‌ ‌ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2019 ಕಲಂ: 15(ಎ) ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ   ಗ್ರಾಮದ  ಕಾಶಿಮಠ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ  ಪಶ್ಚಿಮ  ಬದಿಯ NH 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  KA-19-AC-2782ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಬೊಲೆರೋ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಮತ್ತು  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು NH 66 ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ  ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕುಷ್ಟ @ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಮುಖ, ಬಲ ಕೈ ಹೊಟ್ಟೆಯ  ಭಾಗ   ಜಖಂಗೊಂಡು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.   KA-19-AC-2782ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಬೊಲೆರೋ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ವಾಹನವನ್ನು ಅಪಘಾತ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ: 279, 304 (A)  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (A) &(B) ಜೊತೆಗೆ 187 IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/07/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಿತ್ ಮೂಲ್ಯ (28), ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ರಂಜಿತ್ ನಿವಾಸ ತಿರ್ಗಾಸು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಅಜ್ಜಿ ಯೊಂದಿಗೆ ಮಾಳದಿಂದ ಬಜಗೋಳಿಗೆ ಅಜ್ಜಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಪದ್ಮಾಂಬ ಬಸ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಪೇರಡ್ಕ ದೇವಿಪ್ರಸಾದ ಹೋಲೋ ಬ್ಲಾಕ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಬಳಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕುದುರೆಮುಖ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ  KA-20-C-3607 ನೇ  ಬಸ್ ನ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂದಿನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಹರೀಶ್ ಆಯಾ ತಪ್ಪಿ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಈ ಘಟನೆಯಿಂದ ಹರೀಶ್ ರವರಿಗೆ ಎಡಗಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟುಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಜಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಪಕ್ ಶೆಣೈ (34), ತಂದೆ: ಕೆ.ಆರ್. ಶೆಣೈ, ವಾಸ: ಕಂಪರ್ಟ್ ಮ್ಯಾನರ್ , ಪ್ಲಾಟ್ ನಂ. 10 , ಶಾರದಾ ಮಂಟಪದ ಬಳಿ , ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕೊಟ್ನಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಟ್ನಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಸಮಯ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ವಿನಾಯಕ ಪೈ ರವರು ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ದೊಂಡರಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅವ ರ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ  03:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೊಟ್ನಕಟ್ಟೆ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇದ್ದಾಗ ಮಾಣೈ ಬಸ್ತಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಓರ್ವ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಬಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲಿದವರು ಮಾತಾನಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಕೇಳಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು  ಒಂದು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್  ಆಗಿ ಬಿದ್ದವನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ನೇಹಿತ ವಿನಾಯಕ ಪೈ ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಅವರ ಎಡಕೈಗೆ, ಮೂಗಿಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆತನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-V-2165 ನೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವನನ್ನು  ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು  ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ವಿನಾಯಕ ಪೈ ರವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಕೊಟ್ನಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ದೊಂಡರಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಾಣೈ ಬಸ್ತಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಈ ಅಪಘಾತ ಆಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ಗದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 29/07/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಾನಂದ ಎನ್ ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮುಕ್ಕಾಲಿ ಮನೆ ಮಂಡೇಡಿ ಇನ್ನಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಸತ್ಯಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (64), ತಂದೆ: ದಿ: ದೇಜು ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  ಪಾಂಗಾಳ ಸ್ವಾತಿ ಟೈಲರ್ ಅಂಗಡಿ ಸಮೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ರಮೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MB-4866 ನೇದನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸತ್ಯಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾದವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಉಪಚರಿಸಿ ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸಂಜೆ 4:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿವೇಕ್ ಖಾರ್ವಿ(25), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ:  ದಾಖುಹಿತ್ಲು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಮಂಜುನಾಥ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಆಂದ್ರವಾಯು ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/07/2019 ರಂದು ಖಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಭಣಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 27/07/2019 ರಂದು ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 10:50 ಗಂಟೆಗೆ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಮಂಜುನಾಥ ಖಾರ್ವಿ ಯವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 29/07/2019 ರಂದು ಮಧು ಬಿ ಈ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ  ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೆಳ್ಕಳೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮನೀಷ್‌‌ (22), ತಂದೆ: ಮಧುಕರ್, ವಾಸ: ಮಾತೃ ಛಾಯ ನಿಲಯ ಈಶ್ವರ ನಗರ, ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಗಾಂಜಾದಂತಹ ವಾಸನೆ ಬಂದಿದ್ದು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಫೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2019 ಕಲಂ: 27(b) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 29/07/2019 ರಂದು ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರಿಗೆ   ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಎಂ.ಜೆ.ಸಿ ಕಾಲೇಜಿನ ಸಮೀಪದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿದ್ದಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಚೇತನ್ (25), ತಂದೆ: ಶಂಕರ್, ವಿಳಾಸ :ಸಣ್ಣಕ್ಕಿಬೆಟ್ಟು,80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ,ಪರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಮುಂದೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2019 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 29/07/2019 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿಚಂದ್ರ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಒಬ್ಬ ಯುವಕನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತಂತೆ 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಆಪಾದಿತ ನೀಲಾಧರ (36), ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಂದರ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ದಾನದ ಬಳಿ ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು  15:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್‌ ಮೆಡಿಸಿನ್‌ ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 29/07/2019 ರಂದು ತಜ್ಞ ವರದಿ ಪಡೆಯಲಾಗಿ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವುದು ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2019 ಕಲಂ: 27(ಬಿ) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ |

*ಇತರ  ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೈಮುನ್ನಾ ಮೆಹತಾಬ್‌ (20), ಗಂಡ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಯಾಸೀನ್‌, ವಾಸ: ಖಲೀಫಾ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉ.ಕ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/11/2017 ರಂದು ಆರೋಪಿ 1) ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಯಾಸೀನ್‌ ಶೇಖ್‌ (28),  ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಇದ್ರೀಸ್‌ ಸಾಬ್‌ ಇವರನ್ನು ಶಿರೂರಿನ ಬುಕಾರಿ ಕಾಲೂನಿ ಐಸಾ ಮಸೀದಿಯಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆಯ ಕಾಲಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ತಾಯಿಯ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಲವಂತವಾಗಿ  1 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ  ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ . ಮದುವೆಯಾದ 1 ತಿಂಗಳವರೆಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ತದನಂತರ ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಇನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ತರುವಂತೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ಕೋಲಿನಿಂದ ಬಾಸುಂಡೆ ಬರುವಂತೆ ಹೊಡೆಯುವುದು, ಜಡೆಹಿಡಿದು ಜಗ್ಗುವುದು, ಮುಖಕ್ಕೆ ಎಂಜಲು ಉಗಿಯುವುದು, ಕೈಯಿಂದ ಚಿವುಟುವುದು ಹಾಗೂ ಕೆಟ್ಟ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬೈದು ಹೊಡೆದು ತವರು ಮನೆಯಿಂದ 2 ಲಕ್ಷ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಾಗೂ 10 ತೊಲೆ ಬಂಗಾರ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಾ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ಬೇರೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಹಿಳಾ ಸಾಂತ್ವಾನ  ಕೇಂದ್ರ ಭಟ್ಕಳದಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆದಿದ್ದು ರಾಜಿ ಪಂಚಾಯತಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆ ನಂತರ ಪುನಃ ದಿನಾಂಕ 21/09/2018 ರಂದು  ಆರೋಪಿತರು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಗೆ ಹಣ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ತಂದುಕೊಡಬೇಕೆಂದು  ಹೊಡೆದು ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮೈಮುನ್ನಾ ಮೆಹತಾಬ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2019 ಕಲಂ: 341, 324, 504, 506, 498(ಎ) ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ: 3, 4 ವರದಕ್ಷಿಣೆ ನಿಷೇದ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (48) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜಯದುರ್ಗಾ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ನಗರ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-K-7780ನೇ ನೋಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಬಜಾಜ್ ಕ್ಯಾಲಿಬರ್ ಮೋಟಾರ್‌ ಬೈಕನ್ನು ದಿನಾಂಕ 17/06/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 18/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ಬೈಕ್ ಇಟ್ಟ ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಬೈಕ್‌ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 8,000/- ರೂಪಾಯಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯು ಹೆಚ್ ಉಸ್ಮಾನ್ (44) ತಂದೆ ದಿ ಹಮಬ್ಬ ಬ್ಯಾರಿ ವಾಸ: ಆದರ್ಶ ನಗರ ಎಂ ಇ ಎಸ್ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಮೂಡಿಗೆರೆ ತಾಲೂಕು ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ KA-03-MX-7840 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ನಿಟ್ಟೆ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಗೆ ಸೇರಿಸಲು ತಂಗಿ ರಹಮತ್ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ನಿಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದು ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ನನ್ನು ಹಾಸ್ಟೆಲ್.ಗೆ ಸೇರಿಸಿ ಮರಳಿ ಉಜಿರೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ್ಮಾರು ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ನಾರಾವಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-02-AC-2999 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ   ಯು ಹೆಚ್ ಉಸ್ಮಾನ್ ರವರ ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಇವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಹೆಬ್ಬೆರಳು, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ್ದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ರಹಮತ್ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ತುಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 27/07/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ಜಯಪ್ಪನ್ ಕೆ ವಿ (55) ತಂದೆ: ಕೆ ಎ ವೆಲಪ್ಪನ್ ವಾಸ: ಕಲಾತಿ ಪರಂಬಲ ಹೌಸ್‌‌ ಎಲಮಕ್ಕರ ಕೊಚ್ಚಿನ್ ಕೇರಳ ಇವರ ಭಾವನಾದ ಜೋಶಿಲಾಲ್‌ ಐ ಜಿ (58) ‌ರವರು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಕೇರಳದಿಂದ ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆಂದು ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಮಲ್ಪೆ ಕೋಡಿಬೆಂಗ್ರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಬಿ.ಎಮ್‌‌‌.ಟಿ ಮೀನು ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಮಾತುಕತೆ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಹೊರಡುವ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12.30 ಗಂಟೆಗೆ ಜೋಶಿಲಾಲ್‌ ರವರು ಬಾತ್‌‌ ರೂಮ್‌‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಬಾತ್‌ರೂಂಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಎನ್‌ (41), ತಂದೆ: ದಿ. ಚಂದು, ವಾಸ: ಅಕ್ಷಯ ನಿಲಯ, ವಿಷ್ಣು ಮೂರ್ತಿ ನಗರ, ನಿಟ್ಟೂರು, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು  15:45 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ   KA-20-D-9431   ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ನಿಟ್ಟೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿಯ ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಕಛೇರಿ ಎದುರು ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ನಿಟ್ಟೂರು ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA- 20-P-1694  ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮಲೇ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ  ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಬಲಗೈ, ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2019 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (43),  ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಆರ್ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ನರಸಿಂಹ ಕೃಪಾ ಬಾರಿಕೆರೆ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಶಾಂತಾ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ಬೆಡ್ ರೂಮ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ಮಲಗಿದವರು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆದು ಹೊರಗೆ ಬಾರದೇ ಇರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಕಿಟಕಿ ಮೂಲಕ ನೋಡಿದಾಗ ಸ್ಟೂಲಿನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಬೆಡ್ ರೂಮ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಜಿ, ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಬಿಲ್ಲವ, ವಾಸ: ಗಡಿನೆರಳ ಮನೆ  ಮಯ್ಯಾಡಿ ಅಂಚೆ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಮ್ಮ ಕುಮಾರ (24) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/07/2019 ರಂದು ಅವರ ಗೆಳೆಯರೊಂದಿಗೆ ಬೈಂದೂರು ಹತ್ತಿರದ ಎಳಜಿತ್ ಅಲ್ಲಿರುವ ಫಾಲ್ಸಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಫಾಲ್ಸನಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮೇಲಿನ ಕಲ್ಲು ಜಾರಿ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಜ್ನೆ ತಪ್ಪಿದಾಗ ಅವರನ್ನು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ಎತ್ತಿ ಉಪಚಹರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಬೈಂದೂರು ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಜೊತೆಗೆ ಹೋದ ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತ ಸುರೇಂದ್ರ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಕೂಡಲೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ: 24/07/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪದ್ಮಾವತಿ ಭೈರವಾಡಗೆ ( 45),  ಗಂಡ ಆಶೋಕ ಬೈರವಾಡಗೆ ಕೇರ್‌ಆಫ್‌‌ ವಾಲ್ಟರ್‌‌ ಬಾಂಜಿ ಕಲ್ಬೆಟ್ಟು ಹಂದಾಡಿ ಇವರ ಗಂಡ ಆಶೋಕ ಭೈರವಾಡಗೆ(56) ರವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಆಫೀಸಿನಲ್ಲಿ ಭೂಮಾಪನ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಭೂಮಾಪಕ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ಸಂಜೆಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2019  ಕಲಂ ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*​*
|ಶಿರ್ವಾ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಹೀರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ಪ್ರಾಯ 57 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಮೊಯಿದ್ದೀನ್ ಸಾಬ್ ವಾಸ: ಮಹಡಿ ಘರ್ ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಸಮಾಜ ಸೇವಕರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/07/19 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ದೇವಿನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಜರಕಂಡೆ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅನಾಮದೇಯ ಮೃತದೇಹ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಸುಮಾರು 25 ರಿಂದ 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ದೇಹವು ಕೆರೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕವಚಿಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಮೃತ ದೇಹವು ಸುಮಾರು 3 ರಿಂದ 4 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಕೆರೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಮೃತದೇಹವು ಕೊಳೆತೆ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು,  ಗುರುತು ಹಚ್ಚುವಲ್ಲಿ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಸದ್ರಿ ಕೆರೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಬೇಲಿಯ ಮುಳ್ಳಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಡು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಹೂಗಳಿರುವ ತುಂಬು ತೋಳಿನ ಶರ್ಟ್ ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿಂದ ಸುಮಾರು 5 ಅಡಿ ದೂರ ದಕ್ಷಿಣಕ್ಕೆ ಒಂದು ನಸು ಕೆಂಪುಬಣ್ಣದ ಹಾಗೂ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಭಾರ ಇರುವ ಸ್ಲಿಪ್ಪರ್ ಚಪ್ಪಲಿ ಇರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಮೃತದೇಹದ ಮೇಲೆ ಸುನ್ನತ್ ಮಾಡಿದಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಮುದಾಯದವನಾಗಿರಬಹುದು. ಮೃತ ದೇಹದ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗಡೆ ಕಡು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಜೀನ್ಸ್ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅರ್ಧ ಜಾರಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತದೇಹವು ಸುಮಾರು 5 ಅಡಿ 5 ಇಂಚು ಉದ್ದವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸುಮಾರು 600 ಮೀಟರ್ ದೂರ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಟ್ಟಡ ಇರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಳೆದ 3 -4 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ:174 CRPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 27/07/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬನ್ನಂಜೆ ಸರ್ಕಲ್  ಬಳಿ,ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಚೇತನ್ (26), ತಂದೆ: ಶಂಕರ್, ವಾಸ: ನಾರಾಯಣಗುರು ಮಂದಿರದ ಹಿಂಭಾಗ, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬನ್ನಂಜೆ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನನ್ನು 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು  ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಪಡಿಸಿದ್ದು, ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ಖಚಿತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2019  ಕಲಂ : 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ : ದಿನಾಂಕ 27/07/2019 ರಂದು ಸುರೇಶ್ , ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್  ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಕಲ್ಸಂಕ ರಾಯಲ್ ಗಾರ್ಡ್ ನ್ ಬಳಿ   ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಯುವಕನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತಂತೆ 16:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಆಪಾದಿತನಾದ ಪವಡಪ್ಪ ನಿ ಬಿಳಗಲ್ (25) ವಾಸ: ಚಕ್ಕುಲಿಕಟ್ಟೆ, ಕೊಳಲಗಿರಿ, ಉಪ್ಪೂರು  ಎಂಬಾತನನ್ನು 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನು ಗಾಂಜಾ  ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್‌ ಮೆಡಿಸಿನ್‌ ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ ತಜ್ಞ ವರದಿ ಪಡೆಯಲಾಗಿ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವುದು  ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2019    ಕಲಂ: 27(B) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ : ದಿನಾಂಕ 27/07/2019 ರಂದು 16:15  ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜಕುಮಾರ್,ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್ ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿ   ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಇರುವ ರಾಧ ಮೇಡಿಕಲ್ ಬಳಿ    ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಯುವಕನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ  ದೊರೆತಂತೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಆಪಾದಿತನಾದ ಸತೀಶ್ ಎಸ್(32) ,ತಂದೆ: ದಿ|| ಶಂಕರ ವಾಸ: ಪಂಚಾಯಿತಿ ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ಅಲೆವೂರು ಎಂಬಾತನನ್ನು  16:50 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್‌ ಮೆಡಿಸಿನ್‌ ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ ತಜ್ಞ ವರದಿ ಪಡೆಯಲಾಗಿ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ  ಸೇವಿಸಿರುವುದು ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2019    ಕಲಂ: 27(B) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

