*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 17/12/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಜ್ಯೂವೆಲ್‌ ಪಾರ್ಕ  ಬಳಿ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ , ಆಪಾದಿತ  ಅಶೋಕ್‌  ಕುಮಾರ್‌ ಕೋಠಾರಿ  ಎಂಬವರು KL-48-A-9776 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಪಿರ್ಯದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (28) ತಂದೆ  ನಾರಾಯಣ  ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಕಾನ್‌‌ಮಕ್ಕಿ, ಸೌಡ, ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ–ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರು, ರಾಜು ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ES-0018 ನೇ TVS  ಜ್ಯೂಪಿಟರ್‌  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌  ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ  ರಾಜು ರವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 17/12/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಿಲಾರ್‌ಖಾನ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ-20-Z-0711 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಯಾಣಿಕನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾ ಶ್ರೀನಾಥ ನಾಯಕ್ (32) ಗಂಡ: ಶ್ರೀನಾಥ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ, ಸೂಡಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ತಂದೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಶ್ರೀನಾಥ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-Z-6103 ನೇ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾ ರವರ ಬಲಕೈಯ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯ, ಶ್ರೀನಾಥ ನಾಯಕ್‌ ರವರ ಎಡಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಸದ್ರಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾ ರವರ ತಂದೆಗೆ ಹಣೆಗೆ ಹಾಗೂ  ಮೇಲ್ದವಡೆ ಮತ್ತು ಕೆಳದವಡೆಯ ಹಲ್ಲುಗಳು ಕಿತ್ತು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಯಾಣಿಕನಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2018 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 17/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೇವಿಲ್ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ (24) ತಂದೆ: ಫೆಲಿಕ್ಸ್ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್, ವಾಸ: ಹಂದಾಡಿ, ಮಾರಿಹಿತ್ಲು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಾಗೂ ಗೆಳೆಯನಾದ ಡ್ರೆನಲ್ ಡಿಸೋಜಾರವರೊಂದಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮುಖಾಂತರ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಿಕ ಫಾರಂ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ದಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KE-35-5590 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ ಬೊಡಿಯ ಹಿಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಹಾಕದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ, ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನೇವಿಲ್ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಡ್ರೆನಲ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರಿಗೆ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ ಹಿಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲು ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು, ನಂತರ ಟಿಪ್ಪರ್ ವಾಹನ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ ಬಾಗಿಲು ತಾಗಿ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬ ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಡ್ರೆನಲ್ ಡಿಸೋಜಾ ರವರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಹಣೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲ ಭುಜ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 249/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 17/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3.50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯು.ರಾಜೇಶ್‌ ರಾವ್‌ (45) ತಂದೆ: ದಿ|| ಉಮೇಶ್‌ ಯು ರಾವ್‌, ವಾಸ: ಜಿ403, ಜಿ ವಿಂಗ್‌,ಸಾಯಿರಾಧಾ ನೆಸ್ಟ್‌, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಎಂಜಿಎಮ್‌ ಗ್ರೌಂಡ್‌ ಹಿಂದೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮಾವ ನಾಗೇಶ್‌ ಡಿ ಪ್ರಭುರವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಪುತ್ತೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುವರೇ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಹೆಚ್‌-1876 ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಆಶೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ಹಾಗು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಇವರ ಮಾವ ನಾಗೇಶ್‌ ಡಿ ಪ್ರಭು ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗೇಶ್‌ ಡಿ ಪ್ರಭುರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಕೈ ಹಾಗು ಕಾಲಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಆಶೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಯೋಗೀಶ್‌ ರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2018 ಕಲಂ: 279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಚ್ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ  (64) ತಂದೆ: ದಿ. ಬಿ ಹಿರಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ವನಸುಮ ಜೋಗೂರು, ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಕುಟುಂಬದ ಜಾಗದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 288ಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಸಾಲಾಡಿ ಮನೆಯ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ನಾಗರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಸಾಲಾಡಿ ಮನೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜೆಸಿಬಿ ಯಿಂದ ಎಚ್ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಮಣ್ಣಿನ ಧರೆಯನ್ನು ಧ್ವಂಸ ಮಾಡಿದ್ದು, ಎಚ್ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಅಳಿಯ ಶಿವರಾಜರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಸದ್ರಿಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮಾರಾಕಾಯುಧವನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಕಡಿಯುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 238/2018 ಕಲಂ:447, 427, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದತ್ತರಾಜ್ (43) ತಂದೆ: ತುಕ್ರ ಬಂಗೇರ ವಾಸ: ಕೋಟೆ ಕಟಪಾಡಿ ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಐ.ಎನ್.ಡಿ ಕೆಎ 02, ಮ. ಮ್ 877 ನೇ ತ್ರಿಸೆವೆಂಟಿ ಓಂದತ್ತ ಬೋಟಿನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿಯ ರಾಜೇಶ್ ತಾಂಡೇಲನಾಗಿ ಕಲಾಸಿಗಳಾಗಿ ತೊಟ್ಟಂನ ಗಿರೀಶ್, ಒರಿಸ್ಸಾದ ಪ್ರೀತಮ್, ಬಿರೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಕೊಪ್ಪಳದ ಮಾರುತಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ತೆರಳಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 16/12/2018 ರಂದು ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿಗೆ ಬಂದು ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೀನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ ಬೋಟನ್ನು ಬಂದರಿನ ಬಾಪುತೋಟದ ದಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಲಂಗಾರು ಹಾಕಿದ್ದು ರಾಜೇಶ್ ಹಾಗೂ ಗಿರೀಶ್ ರಾತ್ರಿ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಬಿರೇಂದ್ರ ರಜೆಯಲ್ಲಿ ಒರಿಸ್ಸಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಕೊಪ್ಪಳದ ಮಾರುತಿ ಹಾಗೂ ಒರಿಸ್ಸಾದ ಪ್ರೀತಮ್ ರಾತ್ರಿ ಮಲಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ದತ್ತರಾಜ್ ರವರು ಹಾಗೂ ತಾಂಡೇಲರು ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿಗೆ ಬಂದು ಬೋಟನ್ನು ರಿಪೇರಿ ಮಾಡುವರೇ ಕಛೇರಿಗೆ ಎಳೆದು ತಂದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಬೋಟಿನೊಳಗೆ ಮಾರುತಿ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದು ಬೋಟಿನ ಒಳಗೆ ಕ್ಯಾಬಿನ್ ಡೆಕ್ ಗ್ಲಾಸ್ ನಲ್ಲಿ ರಕ್ತದ ಕಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಇಂಜಿನ್ ರೂಂ ನಲ್ಲಿ ಇಣುಕಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸುಮಾರು 10 ಅಡಿ ಆಳದಲ್ಲಿ ಇಂಜಿನ್ ರೂಂ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರೀತಮ್‌ನ ಮೃತ ದೇಹ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬರುತ್ತದೆ, ನಿನ್ನೆ ದಿನ ಮಾರುತಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರೀತಮ್ ರವರು ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜಗಳ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಾರುತಿಯು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಪ್ರೀತಮ್ ಮೇಲೆ ಮಾರಾಣಾಂತಿಕ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಇಂಜಿನ್ ರೂಂನ ಒಳಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಪ್ರೀತಮ್‌ನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2018 ಕಲಂ:302 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ (36) ತಂದೆ:ಮರ್ಲ ಕೊರಗ ವಾಸ: ಮೇಲಬ್ಬಿ , ಹಾಲ್ಕಲ್ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು 16/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಪುರುಷೊತ್ತಮ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ–ಕೊಲ್ಲೂರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ  ಆರೋಪಿ ತನ್ನ KA-51-D-7796 ನೇ ಮಿನಿ ಬಸ್ ನ್ನು ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ದುಡುಕಿನಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಗಣೇಶ್ ರವರು ಪ್ರದೀಪ್ ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ED-6302 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರದೀಪ್ ಗೆ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಮೈಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಣೇಶ್ ಗೆ ಬಲಕಾಲು ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಮತ್ತು ಮೈಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುಗಳು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ .ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ್ ಪೂಜಾರಿ (38)ತಂದೆ: ದಿ|| ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ದೇವಿಕೃಪಾ ದಡ್ಡುಮನೆ, ಕುಂಟಾಡಿ ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಎ-1448 ನೇದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಪಳ್ಳಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂಟಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಟಿಪ್ಪಾರ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-42-1412 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಬಲ ಭಾಗದ ಕಿಟಕಿಗಳ ಗಾಜು ಹಾಗೂ ಬಸ್ಸಿನ ಬಾಡಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 30 ಜನರಿದ್ದು  ಬಲ ಭಾಗದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ರಾಧ ಎಂಬವರಿಗೆ ಬಲ ಭಾಗದ ಕಣ್ಣಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು , ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಇತರರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2018 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾವ್ಯ (21) ತಂದೆ: ಚಿಕ್ಕ, ವಾಸ: ಗೇರುಕಟ್ಟೆ ಹಾದಿಗಲ್ಲು, ಹುಲ್ಕೋಡು ಗ್ರಾಮ, ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಕವನ (19) ರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಬಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊರವಾಡಿಯ ಬಂಗೇರ ಓವರ್‌ಸೀಸ್‌ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರು ಕಂಪನಿಯ ವಸತಿಗೃಹದಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು, ಸದ್ರಿಯವರು ದಿನಾಂಕ 15/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಿಂದ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಔಟ್‌ ಪಾಸ್‌ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಗೆ ಹೋಗದೇ, ಸಂಜೆಯಾದರು ವಸತಿಗೃಹಕ್ಕೂ ಹೋಗದೇ, ಅವರ ಮನೆಯಾದ ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕಿನ ಗೇರುಕಟ್ಟೆಗೂ ಹೊಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 185/2018  ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ (60) ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಮುಳ್ಳಿ ಮನೆ ಸಲಗೇರಿ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಜ್ಯೋತಿ (20) ರವರು ಕಳೆದ 2 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಜಾಂಡೀಸ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ಮನೆ ಮದ್ದು ಮಾಡಿ, ದಿನಾಂಕ 10/12/2018 ರಂದು ಆರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿ ಸುಸ್ತು ಜಾಸ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೀಸಿದ್ದು ರಕ್ತಹೀನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿ ಔಷಧಿ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ ದಿನಾಂಕ 17/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜ್ಯೋತಿಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಲಗೇರಿ ವಾಸ್ಥವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಕರೆ ತಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ 04:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢೀಕರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತಳು  ಜಾಂಡೀಸ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಅಥವಾ ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಅಥವಾ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೇಷಿ (60) ತಂದೆ: ದಿ ತಿಮ್ಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸದಾನಂದ ಹವಾಲ್ದಾರ್‌, 2) ಹರ್ಷಿತಾ, 3) ನಾಗರತ್ನಾ ಹವಾಲ್ದಾರ್‌ ಇವರಿಗೂ ನಡೆದಾಡುವ ದಾರಿಯ ಜಾಗದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರಿದ್ದು, ಸೇಷಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 16/12/2018 ರಂದು ಬಿಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಿಂದ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹಾಲು ತರಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತಗಳು ಸೇಷಿ ರವರು ನಡೆದಾಡುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹಾರೆಯಿಂದ ಹೊಂಡ ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಸೇಷಿ ರವರನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಇಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡ ಬೇಡಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸೇಷಿ ರವರ ಕೈಗೆ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2018 ಕಲಂ: 504,354 324,34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾನಂದ ಹವಾಲ್ದಾರ್‌, (61) ತಂದೆ: ದಾಸಪ್ಪ ಹವಾಲ್ದಾರ್‌, ವಾಸ: 215 ಎ1 ಎ.ಕೆ.ಜಿ ರಸ್ತೆ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಯು ದಿನೇಶ ಶೇರಿಗಾರ್‌, 2)ವಿಜಯೇಂದ್ರ 3) ರಕ್ಷೀತ್‌, 4) ಪರೀಕ್ಷಿತ್‌, 5)ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, 6) ಕಿರಣ್‌, 7) ಜಲಜ ಪೂಜಾರ್ತಿ, 8) ಸಾವಿತ್ರಿ 9) ಶೇಸಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ, 10) ಪದ್ಮಾವತಿ 11) ಶ್ರಿದೇವಿ ಮತ್ತು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಜಾಗದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರಿದ್ದು ಇವರೆಲ್ಲಾ ಸದಾನಂದ ಹವಾಲ್ದಾರ್‌ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡದ ತ್ಯಾಜ್ಯಗಳನ್ನು ತಂದು ಸುರಿದು ತೊಂದರೆಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಸದಾನಂದ ಹವಾಲ್ದಾರ್‌ ಇವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಮಾರಕ ಆಯುದಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಮಾಡಿಗೆ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಎಸೆದು ಮಾಡಿನ ಶೀಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪುಡಿ ಮಾಡಿ ರೂಪಾಯಿ 20000/- ನಷ್ಟವುಂಟು ಮಾಡಿ,  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 447, 427, 506, 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುರುಷೋತ್ತಮ ನಾಯಕ್‌, (34) ತಂದೆ: ಮುದ್ದಣ್ಣ ನಾಯಕ್‌ ವಾಸ: ಹೆಗ್ಡೆ ಬೆಟ್ಟು ಹೌಸ್‌, ಪುತ್ತಿಗೆ ಗ್ರಾಮ, ಮಿತ್ತಬೈಲು ಆಂಚೆ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ಬಿಂದು ಸಾರ ಶರ್ಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/12/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ ನೀರೆ ಬೈಲೂರು ಬಳಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-19-EW-3197 ನೇ ದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ–ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-A-7587 ನೇ ನೋಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಚೆನ್ನಪ ಎಂಬುವರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಬಿಂದು ಸಾರ ಶರ್ಮ ರವರ ಬಲ ಕೈಗೆ , ಎಡ ಕೈಗೆ, ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, (52) ತಂದೆ: ದಿ.ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಳತ್ತೂರು ಮುಟ್ಟಿಕಲ್ಲು, ಪುಂಚಲಕಾಡು ಅಂಚೆ, ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರ ಬಾವ ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ(50) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/12/2018 ರಂದು KA-20-EK-7039 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಂತೂರಿನಿಂದ ಕಳತ್ತೂರಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು 16:25 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಇರಂದಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ತಲುಪುವಾಗ ತಾನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಪಣಿಯೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಎಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಜಗನ್ನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ನೋವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುವಿಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಸಿದ್ಧಿವಿನಾಯಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡಿಸಿ, ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 12/12/2018 ರಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸುರತ್ಕಲ್‌ ನ ಅಥರ್ವ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶಶೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಭವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 15/12/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೇಯಸ್.ಎನ್. ಪೂಜಾರಿ (19) ತಂದೆ: ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ  ವಾಸ: ಮ.ನಂ 15-340-1, ಶ್ರೀದುರ್ಗಾ, ಕುಡ್ತ ಮಜಲ್ ಹೌಸ್, ಶಿರ್ವ ಅಂಚೆ ಇವರು ನೊಂದಣಿಯಾಗದ ಹೊಸ ಕವಸಾಕಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಶಿರ್ವಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿರುಬವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಂಟಕಲ್ ಇಂಜನಿಯರಿಂಗ್ ಕಾಲೇಜಿನ ಬಳಿ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕಿನ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಎದರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಶಿರ್ವದಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಬಿ-3579 ನೇ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೇಯಸ್.ಎನ್. ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಬಿ ಸಾಲಿಯಾನ್‌‌ (61)  ತಂದೆ:ಬೋಜ ಐತು ಸಾಲಿಯಾನ್‌‌ ವಾಸ: ಜೋಮ್ಲತೀರ್ಥ ರಸ್ತೆ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ 38 ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಇವರ ಕಂಪನಿಯ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-Z-9675 ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ ಎರ್‌ಟಿಗ್‌‌ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಹಲುವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ನಾರು ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-41-P-8823 ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಆಶ್ರಫ್‌‌ ಎಂಬವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೋಂಡು ಬಂದು ತನ್ನ ಮುಂದಿರುವ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಶ್ವನಾಥ ಬಿ ಸಾಲಿಯಾನ್‌‌ ರವರ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಬಲ ಭಾಗದ ಹೆಡ್‌ಲೈಟ್‌‌‌, ಬಂಪರ್‌‌‌, ಬಲ ಭಾಗದ ಟಯರ್‌‌‌, ಹಾಗೂ ಟಯರ್‌ ಮೇಲ್ಪಾಗದ ಬಾಡಿ ಮತ್ತು ಬಲ ಬಾಗದ ಡೋರ್‌‌  ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ  ಅಪಘಾತ ವೆಸಗಿದ ಕಾರನ ಮುಂಭಾಗದ ಬಲ ಭಾಗ  ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಯಾರಿಗೋ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 248/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 15/12/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ಜ್ಯೋತಿ ಎಂ ರವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಂಪನತೊಪ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ ಹೊಳೆಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್‌-ಬಾಹರ್‌ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಸದರಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತಾರಾನಾಥ. ಎಎಸ್ಐ  ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ರವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಇವರು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತರ ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುವರೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಂಪನತೊಪ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ ಹೊಳೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪಿ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡಲಾಗಿ 04  ಜನರು ಸುತ್ತುವರಿದು ಕುಳಿತಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇಸ್ಫಿಟ್ ಎಲೆಗಳನ್ನು ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯ  ಮೇಲೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು  14.35 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 1) ಹೆರಾಲ್ಡ್ ಡಿಸೋಜಾ, 2) ಪೀಟರ್ ಡೇಸಾ, 3) ಮಂಜ ಗಾಣಿಗ, 4) ಉರ್ಬನ್ ಡಿಸೋಜಾ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿತರಿಂದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 620/- ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು-52,  ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಆಡಲು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ ಇವುಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮೂಲಕ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2018 ಕಲಂ: 87 KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ ಸಿ ಎನ್‌ (24) ತಂದೆ: ನಿಂಗಯ್ಯ ವಾಸ: ಕೆಪ್ಪೆಹೊಂಡ ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸುಮಾರು 5 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ವಾರಾಹಿ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಯೋಜನೆ(ಕೆಪಿಸಿ) ಹೊಸಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಇಲಾಖೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರೊಂದಿಗೆ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದೇ ರೀತಿ ಬಾಳೆಜೆಡ್ಡು ಪರಿಸರದ ಸಾಧು ಎಂಬ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಪಂಗಡದ ಮಹಿಳೆ ಸುಮಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕೆಪಿಸಿಯಲ್ಲಿ ಡಿ ದರ್ಜೆ ನೌಕರರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 12/12/2018 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಖಾದರ್‌ ಸಾಬ್‌ ಎಂಬವರು ಸಾಧುರವರಿಂದ ಕಛೇರಿ ಶೌಚಾಲಯವನ್ನು ಬರಿಗೈಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಚ್ಚ ಮಾಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ವಿಚಾರ ಕಾರ್ಮಿಕ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದು, ಸದಸ್ಯರು ಅದೇ ದಿನ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಖಾದರ್‌ ಸಾಬ್ ರವರಿಗೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದೇ ದಿನ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಖಾದರ್ ಸಾಬ್‌ರವರು ಅರುಣ ಸಿ ಎನ್‌ ರವರಲ್ಲಿ ನೀನು ಯುನಿಯನ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದೆ ಯುನಿಯನ್‌ ನವರು ವಿವಿಧ ಸೌಲಭ್ಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸುತ್ತಾರೆ. ಅದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಲು ಎಸ್‌ ಇ ಸಾಹೇಬರು  ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕೆಲಸದಿಂದ ಏಕಾಏಕಿ  ತೆಗೆದು ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅರುಣ ಸಿ ಎನ್‌ ರವರು ದಿನಾಂಕ 15/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:35 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಗುರುವಣ್ಣ ಎಂಬವರ ಮನೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಖಾದರ್‌ ಸಾಬ್‌ ರವರು ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಎದರಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅರುಣ ಸಿ ಎನ್‌ ರವರ ಮೈ ಮೇಲೆ ಹಾರಿಸಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಏಕೆ ಮೈಮೇಲೆ ಹಾರಿಸುತ್ತೀರಿ ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ನನಗೆ ಕೆಪಿಸಿ ಉಳಿದ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರ ಮತ್ತು ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಬೆಂಬಲ ಇದೆ ಎಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿ ಜಾತಿ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ: 341, 504, 506 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3(1)R, 3(1)S, 3(1)J, 3(2)(V-a) SC ST Act 1989 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/12/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ ಖಾರ್ವಿ (30) ತಂದೆ:-ಮಾಚ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ:-ಅಲಿವೆಕೋಡಿ ತಾರಾಪತಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಇವರು ತಮ್ಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ಇಎಲ್-3753 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಸವಾರನು ಸಹ ಸವಾರಳನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದು ಆ ವೇಳೆ ವೆಂಕಟೇಶ ಖಾರ್ವಿ ರವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-20-ಇಎಮ್-6212 ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಸವಾರನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೆಎ-20-ಇಎಲ್-3753 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗಳಲ್ಲಿ ಇದ್ದವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರಳಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ಬಲಭುಜದ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ನಂತರ ವೆಂಕಟೇಶ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ವೆಂಕಟೇಶ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಗಾಯಾಳುಗಳ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ನಂತರ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಿದ್ದು ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 237/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪ್ರಸಾದ್ ಎಸ್ (38) ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಮಯ್ಯ ವಾಸ: ಬೆಟ್ಟಬೈಲು ಆಜ್ರಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗಳು 6½ ಪ್ರಾಯದ ವಿಜೇತ ಆರ್ ಇವಳು ಶಾಲೆಯ ಬಸ್ಸನ್ನು ಹತ್ತಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಆಜ್ರಿ  ಗ್ರಾಮದ ಆಜ್ರಿ ಕ್ರಾಸ್ ನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಮಣಿಕಂಠ ಇತನು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇ-ಎಸ್-1812 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಆಜ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಜೇತ ಆರ್ ಇವಳಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಜೇತಳಿಗೆ ತಲೆ ಹಾಗೂ ಕೈ ಕಾಲು ಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಡಾ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ  ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌,ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/18 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌‌(40) ತಂದೆ: ದಿ. ಬಿ ಪ್ರೇಮ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌‌, ವಾಶ: ಪ್ರೇಮ್‌‌‌ ನಿವಾಸ್‌‌, ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್‌‌‌ ಎದುರು ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ನಿತಿನ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರು ದಿನಾಂಕ 15/12/2018 ರಂದು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಂಖ್ಯೆ ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್‌-7690 ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಮೆಟಿರೀಯಲ್ಸ್‌‌ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಮಲ್ಪೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಅಂಬಲಪಾಡಿಯ ಸರ್ವಿಸ್‌‌ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಬಂದು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ದಾಟುವರೇ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಕಡೆಗೆ ಟೆಂಪೋ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎ-2705 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಹೇಶ್‌‌ ರವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ಹಾಗು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ನಿತಿನ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ನಿತಿನ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2018 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, (37) ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಮೂಡುಗೊಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯಶ್ರೀ (26) ರವರು ಮನೆವಾರ್ತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸದ್ರಿಯವರು ದಿನಾಂಕ 07/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಶನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೂ ಹೋಗದೇ, ವಾಪಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2018  ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್‌ ಎನ್‌ (23) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗೊಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಅರೆಶಿರೂರು ಮೂರ್ಕೈ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಇರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಬೈಂದೂರಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-18-ಡಬ್ಲ್ಯೂ-8905 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಮುಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಎಡಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 236/2018 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಲ್ಯಾಮ ತೋಮಸ್‌ (55) ಗಂಡ: ಕೆ.ಜೆ ತೋಮಸ್‌ ವಾಸ: ಸಾರಂಕಿ ಅತ್ಯಾಡಿ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ  ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ ಮಗ ಎಲ್ದೋಸ್‌ ತೋಮಸ್‌  ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇ ಕ್ಯೂ-2378 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರೆಯಾಗಿ ಕುಳಿತು ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಅಂಬಿಕಾನಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಂತ್ತರ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಂದಿಯೊಂದು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಹಿಂಬದಿ ಸಹಸವಾರೆಯಾದ ಎಲ್ಯಾಮ ತೋಮಸ್‌ ಇವರು ಬೈಕಿನಿಂದ ಜಾರಿ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಎಲ್ಯಾಮ ತೋಮಸ್‌ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 235/2018 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 07:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಯುವಮೆರಿಡಿಯನ್ ಹಾಲ್ ಬಳಿ ಕೊಟೇಶ್ವರದಿಂದ  ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ ರವರು ತನ್ನ KA-20-EB-4159 ನೇ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಕೋಟೇಶ್ವರದಿಂದ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ (67) ತಂದೆ : ದಿ. ವೆಂಕಟೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ : H NO: 333/8 JLB ROAD ಕುಂದಾಪುರ ಪೋಸ್ಟ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆ, ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ (24) ತಂದೆ: ದಿ ಶಂಕರ ವಾಸ:ಶಿಲ್ಪ ನಿಲಯ ಹಳ್ಳಾಡಿ ಹರ್ಕಾಡಿ ಮದಗದ ಹತ್ತಿರ ಹಳ್ಳಾಡಿ ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂಗಿ ಕುಮಾರಿ ಶಿಲ್ಪಾ (21) ಎಂಬವಳು ಬಿಕಾಂ ಓದಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದವಳು ಭರತ್‌ ಎಂಬವನ ಜೊತೆ ಪರಿಚಯವಾಗಿ ಆತನೊಂದಿಗೆ ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆತನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರಸಿ ತನ್ನ ತಂಗಿಯ ಸ್ನೇಹ ಮಾಡಬಾರದಾಗಿ 2 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಸೂಕ್ತ ತಿಳುವಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದರೂ  ಕೂಡ ಮನೆಯವರಿಗೆ ತಿಳಿಯದಂತೆ ಆತನೊಂದಿಗೆ ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದವಳು ದಿನಾಂಕ 13/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11: 00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಳ್ಳಾಡಿ ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಳ್ಳಾಡಿ ಮದಗದ ಬಳಿಯಿರುವ ಶಿಲ್ಪ ನಿಲಯ ಎಂಬ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಮಂದರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವಳು ಸಂಜೆಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಆಕೆಯನ್ನು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 261/2018  ಕಲಂ ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಂದರ್‌ ಕೆ.ಎಸ್, (52) ತಂದೆ: ದಿ ಶೀನ ಅಮೀನ್‌, ವಾಸ:ದೊಡ್ಡೋಣಿ ರಸ್ತೆ, ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೊಡ್ಡೋಣಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ 1) ಬಾಸ್ಕರ ಕಾಂಚನ್‌, 2) ಗಾಯತ್ರಿ, 3) ಬಿಂದು ಇವರುಗಳು ಸುಂದರ್‌ ಕೆ.ಎಸ್ ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಇವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಡ್ಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಇದರಿಂದಲೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಚ್ಚಿ ಕೊಂದು ಹಾಕುವೆವು ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2018 ಕಲಂ: 447, 341, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 11/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ (39) ಗಂಡ: ಸದಾಶಿವ ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ಸತೀಶ್, ಶಶಿಕಲ, ರಕ್ಷಾ, ಶ್ರೀ ನಿಧಿ, ದೀಕ್ಷಾ, ಸುಧಾಕರ ಇವರುಗಳು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಗೀತಾ ಇವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಇವರ ಮಗನನ್ನು ಹೊರಗೆ ಎಳೆದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದದ್ದಲ್ಲದೆ ಇದನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಂದ ಗೀತಾ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲದೆ 13/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತ ಸುಧಾಕರನು ಗೀತಾ ಇವರ ಮನೆ ಬಳಿ ಬಂದು ಇವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗನಿಗೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2018 ಕಲಂ:143,147,354 427,323,504,506, ಜೊತೆಗೆ 149ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾರಾಯಣ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/12/2018 ರಂದು ಕಾಳಾವರ ಷಷ್ಟಿಗೆಂದು ಹೋದವರು ತಮ್ಮ ಬಾಬ್ತು ಕೆ ಎ 20 ಇ.ಎನ್ 6464 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಹೀರೋ ಹೊಂಡ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್ ಬೈಕನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11.40 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಳಾವರ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪಮುಂದಕ್ಕೆ  ವಾಹನಗಳನ್ನು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ದೇವರ ದರ್ಶನ ಮಾಡಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದು ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1.30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಬೈಕ್ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2018 ಕಲಂ:  379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಬಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 14/12/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 20 Z 0140 ನೇದನ್ನು ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಿಂದ ಕಟೀಲು ಕಡೆ ಹೋಗುವರೇ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 10:10 ಗಂಟೆಗೆ  ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ತಲುಪುವಾಗ, ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA 20 C 1210 ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್ ಫಾರೂಕು ರವರು ತನ್ನ  ಬಸ್ಸನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ಎಡಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎಡಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2018 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ: 14.12.2018ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಶ್ಮಿ ನಾಯಕ್‌ ಇವರು ತಮ್ಮ ಬಾಬ್ತು ಕೆಎ20ಜಡ್‌‌6891ನೇ ಕಾರನ್ನು ಶೇಷಾದ್ರಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ್ಗೆ  ಪರ್ಕಳ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ತಲುಪುವಾಗ್ಗೆ ಬೆ.08:35ಗಂಟೆಗೆ ಈಶ್ವರನಗರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ20ಪಿ4771ನೇ ಕ್ರೇನ್‌‌ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದನು. ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲು ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿಯ ಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2018 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗೀತಾ ಇವರ ಗಂಡ ಸತೀಶ್ ಪ್ರಾಯ 35 ವರ್ಷ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 23-10-2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11.30  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸಂಗಡಿ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯಿಂದ  ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಮನೆಯಾದ ಭದ್ರಾವತಿ ಬೊಮ್ಮನಕಟ್ಟೆ ಕಲ್ಗೆಹಾಳೆಗೆ  ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಭದ್ರಾವತಿಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಮನೆಗೂ  ಹೋಗದೇ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ  ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಎಲ್ಲೂ ಕಂಡು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ  ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14.12.2018  ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಯಶೋದ ಇವರಿಗೆ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಸ್ತ್ರೀ ಸರ್ಕಲ್ ಹತ್ತಿರದ ವೈಶಾಲಿ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ  ಜುಗಾರಿ  ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಪ್ರಕರಣದ ಹರೀಶ್‌. ಆರ್‌ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ (ಕಾ.ಸು) ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ ದೇವಾಡಿಗ, ಪ್ರಾಯ: 46 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ದಿ ನಾರಾಯಣದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಲಯ, ಸೌಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಈತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್‌ ಕೋಣಿ ಸುರೇಶ್‌ ಈತನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಕಮೀಶನ್‌ ಪಡೆಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಬಳಿಕ  ಆಪಾದಿತನ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂ. 300/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2018 ಕಲಂ: 78(i)(iii) KP ACT ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರಾವ್ಯ ಇವರು ತನ್ನ ಅಜ್ಜಿ ಸರಸ್ವತಿ ದೇವಾಡಿಗ, ತಾಯಿ ಹರಿಣಿ, ತಂಗಿ ಶ್ರದ್ದಾ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂದಿಕರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ: 13-12-2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಷಷ್ಟಿ ಕಾರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಂದ ಉದ್ಯಾವರದ ಎಸ್.ಡಿ.ಎಮ್. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವ ಸಂಬಂದಿಕರನ್ನು ನೋಡಲು ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂದು  ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ಇಳಿದು ಉದ್ಯಾವರ ಎಸ್.ಡಿ.ಎಮ್. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾ.ಹೆ. 66ರನ್ನು ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಿಂದ ಪಶ್ಷಿಮ ಬದಿಗೆ ದಾಟಿ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ಡಾಮರ್ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಉದ್ಯಾವರ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 6:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ. 20 ಎಮ್.ಎ. 9796 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್ ಅದ್ಯಾನ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಸರಸ್ವತಿ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದ್ದಲ್ಲಿ ಸರಸ್ವತಿ ದೇವಾಡಿಗರವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಸೊಂಟದ ಎಡಬದಿ ತ್ರೀವ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಸಂಬಂದಿಕರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸೇರಿ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡುಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಸರಸ್ವತಿ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 198/2018 ಕಲಂ 279, 304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕರಿಬಸಪ್ಪ @ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಇವರು 13/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ  ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಗೆ  ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ತುರುಕನಹಾಡಿ  ಕುಂದಾಪುರ – ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಕುಂದಾಪುರ   ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶನು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು KA 20 EQ 0795 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಭರತ್‌ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ವೇಗ ಹಾಗೂ ದುಡುಕಿನಿಂದ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಮುಂದಿನಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅಜರ್‌ ನದೀಂರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA 19 X 0591 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಅಜರ್‌ ನದೀಂರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹಣೆ ಮತ್ತು  ಎಡ ಕಣ್ಣೆನ ಬಳಿ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಾರಣಕಟ್ಟೆಗೆ ಮದುವೆಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ನಾಗಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿಯವರೊಂದಿಗೆ ನಾಗೂರು ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA 41 W 4529 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಾಹೆ 66 ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ನಾಗಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಪರಿಣಾಮ ನಾಗಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿಯವರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ನಾಗಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿಯವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 234/2018 ಕಲಂ 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
||

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಯು ಕೆ ಉಮೇಶ ರಾವ್‌ ಇವರು ಆರೋಪಿತ ಉಮೇಶ ಹೆಗ್ಡೆ ಯಿಂದ ಕೆಎ-19 ಎಮ್‌.ಡಿ 421 ನೇ ಟಾಟಾ ಕಾರ್‌ನ್ನು ರೂಪಾಯಿ 6,80,000/- ಗಳಿಗೆ ಖರೀದಿಸಲು ಒಪ್ಪಿ ರೂಪಾಯಿ 80,000/- ಗಳನ್ನು ಮುಂಗಡವಾಗಿ ನೀಡಿ, ದಿನಾಂಕ:03.02.2014 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 3,00,000/- ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ: 17/02/2104 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 2,90,000/- ಗಳನ್ನು ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಶಾಖೆಯಿಂದ ಡಿಡಿ ಮುಖಾಂತರ ನೀಡಿದ್ದು, ಉಳಿದ ರೂಪಾಯಿ 10,000/- ಸಾವಿರ ಹಣವನ್ನು ನಗದಾಗಿ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಆರೋಪಿತನು Consent to sell my vehicle Reg No KA 19, MD 421 ಎಂಬ ಪತ್ರವನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬರೆದು ಸಹಿ ಮಾಡಿ ನೀಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮೋಸಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ವಾಹನವನ್ನು ಹಸ್ತಾಂತರಿಸದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ದಿನಾಂಕ:18.01.2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆಮಾಡಿ ಹಣವನ್ನು ಮರು ಪಾವತಿಸುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡಾಗ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2018 US 415, 419, 420, 467, 468, 504, 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಾಲತಿ ಇವರು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಸೂರ್ಯಕಾಂತ ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿಯಾಗಿದ್ದು ಅವರ ವೈವಾಹಿಕ ಜೀವನ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಕಿರುಕುಳದ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾದ ಪ್ರಕರಣಗಳು  ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಹೀಗಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ: 07/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಬಾಬ್ತು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಜಿ.ಎಸ್‌.ಜೆ. ರಾಯಲ್‌ ಶಾಪ್‌ ನಂಬರ್‌ 20ನೇ ದಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು  ಹಾಕಿದ ಕೇಸುಗಳನ್ನು ವಾಪಾಸು ತೆಗೆಯಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿ ಉದ್ದೇಶ ಪೂರಕವಾಗಿ  ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಬೆದರಿಸಿ ಭಯದ ವಾತಾವರಣವನ್ನು ಉಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ  ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರು ಒಪ್ಪದಿದ್ದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಳಿ ಇದ್ದ  Vivo ಮೊಬೈಲ್‌  ಹಾಗೂ ಒಂದು ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಕೇಸು ವಾಪಾಸು ತೆಗೆಯದೇ ಇದ್ದರೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2018 U/S 384 ,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ದಿನಾಂಕ: 13/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಾಯತ್ರಿ ಇವರು ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸ್ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆಯ ಮುಂಭಾಗದ ಬೀಗವನ್ನು ಬಲಾತ್ಕಾರವಾಗಿ ತೆರೆದು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟದ್ದ ಬ್ಯಾಗ್ ನಲ್ಲಿನ ಬಟ್ಟೆ ಬರೆಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ ಬ್ಯಾಗ್ ನಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ 20 ಸಾವಿರ ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನ ಹಾಗೂ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2018 ಕಲಂ:454, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ: 12.12.2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಪಾರಿಜಾತ ಸರ್ಕಲ್‌ನ ಹೂವಿನ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಹತ್ತಿರದ ಶೆಣೈ ಪಾರ್ಕ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಮದ್ಯೆ ಇರುವ ವೃತ್ತಾಕಾರದ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ ಗೋಡೆಯ ಒಳಗೆ ಸುಮಾರು 60 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ಅಸ್ವಸ್ಥನಾಗಿ ಮಲಗಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶಿವಕುಮಾರ್ ಇವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ: 12.12.2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ13/12/2018 ರಂದುಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು ೦9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಲ್ವಾಡಿ ನಡುಬೆಟ್ಟು ಕ್ರಾಸ್ ರಸ್ತೆಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಕಾಳಾವರದಿಂದ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ತನ್ನಬಾಬ್ತು KA 20 P 0830  ನೇ ಸ್ಯಾಂಟ್ರೋ ಕಾರನ್ನು ಕಾಳಾವರದಿಂದ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಭರದಲ್ಲಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಬಲಬದಿಯ ಮರವೊಂದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2018 ಕಲಂ 279, 337, 304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ: 11/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 22:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚಾರುಕೊಟ್ಟಿಗೆ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತ ಸಂದೇಶ ಎಂಬವರು ಸವಾರನಾಗಿ ಅಣ್ಣ ಸಂತೋಷ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು KA 20 W 9533 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನನ್ನು  ಚಾರುಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಿಂದ ಬೀಜಾಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಗೆ ನಾಯಿಯೊಂದು ಅಡ್ಡ ಬಂದಾಗ ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋಗಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರ ಸಂತೋಷರವರ ತಲೆಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಸವಾರ ಸಂದೇಶರವರಿಗೆ ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2018 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಯಾಕೂಬ್‌ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎದುರು, ರಾಧ ಮೆಡಿಕಲ್‌ನ ಸಮೀಪ ಕೆಎ 20 ಡಿ 2281ನೇ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಅ‌ನ್ನು ಪಾರ್ಕ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಯೇ ಸಮೀಪ ರಾಮಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿರವರು ತಮ್ಮ ಟೂರಿಸ್ಟ್‌ ಕಾರನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪಾರ್ಕ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ: 11.12.2018ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಮಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿರವರು ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನೀವು ವಾಹನ ಪಾರ್ಕ್‌ ಮಾಡುವ ಜಾಗ ನನ್ನದು, ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಬೇಕು, ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ನೀವು ಏಕೆ ಕುಡಿದು ಬಂದು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡಿ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಏಕಾಏಕಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ದೂಡಿ ಮನೆಯವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ ತಡೆದು ಬಲವಾಗಿ ದೂಡಿದರು ಆಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಒಳಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೊಣಗಂಟಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 162/2018 ಕಲಂ:341, 506,325 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುರೇಶ್‌ ರಾವ್‌ ಇವರು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಜಿ ರೋಡ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ–ಕುಂದಾಪುರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ-19-ಎಬಿ-0354 ಟೆಂಪೋ ಟ್ರಾವೆಲ್ಲರ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಚಂದ್ರಾಕ್ಷ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಯು. ಸುರೇಶ್‌ ರಾವ್‌ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಿಣಾಮ ಯು. ಸುರೇಶ್‌ ರಾವ್‌ರವರು ತಲೆ, ಭುಜ, ಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಸಮಯ 18:50 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಯು. ಸುರೇಶ್‌ ರಾವ್‌ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಹರೀಶ್‌ (32) ತಂದೆ: ದಿ: ಸುಧರ್ಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಸಿದ್ಧಿ, ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 254/2018 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಅಣ್ಣಿ ಶೆಟ್ಟಿ (65) , ತಂದೆ: ದಿ ಮುದ್ದು ಶೆಟ್ಟಿ , ವಾಸ: ಬಿಚ್ಚನ್ ಬೆಟ್ಟು ಮನೆ  ನಲ್ಲೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ , ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ರಾಘು ಶೆಟ್ಟಿ (75) ಎಂಬವರು  ಬಾಂಬೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ಪಿರ್ಯಾದಿಯ ತಂಗಿಯ ಮಗಳ  ಮದುವೆಯ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಊರಿಗೆ ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಿಚ್ಚನ್ ಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಇದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 24/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:45 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ತನಗಿರುವ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ  ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ವಾಲ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಗೆ  ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (32) ತಂದೆ: ದಿ| ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಬ್ಸೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅವರ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಇವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಎಮ್ಎಚ್-09-ಇಎಮ್-5892 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯು ಟರ್ನ ಬಳಿ  ಕೆಎ-20-ಇಎಲ್-9732 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರೆ ಇಬ್ಬರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಅನಂತ ಆಚಾರ್ಯರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರೆಯಾಗಿದ್ದ ಯಶೋಧರವರಿಗೆ ಬಲಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 252/2018 ಕಲಂ:279, 337 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಂದ್ರ ಭಟ್ (58) ತಂದೆ: ದಿ: ಸದಾನಂದ ಭಟ್, ವಾಸ: 21/ಈ ಹೆಚ್.ಎಮ್.ಟಿ. ಕ್ವಾಟ್ರಸ್ ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕಾಪುವಿನಲ್ಲಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-9659 ನೇ ದಕ್ಕೆ ಗ್ಯಾಸ್ ತುಂಬಿಸುವರೇ ಕಾಪುವಿನಿಂದ ಉದ್ಯಾವರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಗ್ಯಾಸ್ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾಪುವಿಗೆ ವಾಪಾಸು ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕಟಪಾಡಿ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ ಪ್ರೇಮ ಎನ್ನುವವರು ಪಾಂಗಾಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೇ ಯೋಗೀಂದ್ರ ಭಟ್ ರವರ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಕೈಯಿಂದ ಸನ್ನೆ ಮಾಡಿ ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅದೇ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಟಿಎನ್-23-ಸಿಎಕ್ಸ್-1426 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪುರುಷೋತ್ತಮ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಎದುರು ಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ ಬಿದಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿದ ಯೋಗೀಂದ್ರ ಭಟ್ ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ ಪ್ರೇಮರವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಮತ್ತು ತಲೆಯ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಹಾಗೂ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಎತ್ತಿ ಅವರುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 203/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 00:05 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಂಶುಲ್‌ ಸಿಂಗ್‌, ತಂದೆ: ಜಿ.ಪಿ ಸಿಂಗ್‌, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 212, ಎ ಬ್ಲಾಕ್‌, ಸೋನಿಯಾ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ತನ್ನ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಾಳಿಗಾ ಬ್ಲಾಕ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಂಗಸರ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಬ್ಲಾಕ್‌ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಹೆಂಗಸರ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಬ್ಲಾಕ್‌ನ ಬೋರ್ಡ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಒಂದು ಪ್ಲಲ್ಸರ್‌ ಬೈಕ್‌ನ್ನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಇಬ್ಬರು ಅಪಾದಿತರು ಅಂಶುಲ್‌ ಸಿಂಗ್‌ರವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಲೇದರ್‌ ಬ್ಯಾಗ್‌ನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಬ್ಯಾಗ್‌ನ್ನಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಲೆಟ್‌ನ್ನಲ್ಲಿ 4500/- ನಗದು ಹಣ, 1 ಎಸ್‌.ಬಿ.ಐ, 1 ಹೆಚ್‌ಡಿಎಫ್‌ಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎಟಿಎಮ್‌ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳು, ಆ್ಯಪಲ್‌ ಐಪೋನ್‌-10 ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 80000/-, ನೋಕಿಯಾ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 2000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಲೇದರ್ ಬ್ಯಾಗ್‌ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 1500/- ಆಗಿದ್ದು, ಒಟ್ಟುಮೌಲ್ಯ 87800/-ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2018 ಕಲಂ:392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2018 ರಂದು 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಡೀಮಠ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ (38) ತಂದೆ:ಶಾಮರಾಯ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ:ಸುರಭಿ ನಿವಾಸ ಗೋವಿಂದೂರು ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-4089 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮೋಹಿನಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತೀರುವಾಗ ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-C-9300 ನೇದರ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಬಂಡೀಮಠ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದರ ಪರಿಣಾಮ ಯೋಗೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಯೋಗೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರರಾದ ಇವರ ತಾಯಿಗೆ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕೆರೆ ಕೃಷ್ಣ ಮಂದಿರದ ಸಮೀಪ ಪುಲ್ಕೇರಿ ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆವೇಶ್‌ (27) ತಂದೆ:ರಮೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಹೊಸಮನೆ,ಮಠದ ಕೆರೆ ಬಳಿ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ರಮೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿಯವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-19-W-2090 ನೇದರಲ್ಲಿ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-C-8148 ನೇದರ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಪುಲ್ಕೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆವೇಶ ರವರ ತಂದೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ ತಂದೆಯವರಿಗೆ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 11:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಸೇತುವೆ ಬಳಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ಪ್ರವೀಣ್‌ ಎಂಬವರು KA-20-EQ-6593 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್‌‌ (22)  ತಂದೆ  ಮಂಜುನಾಥ  ವಾಸ: ಶೆಟ್ರಹಿತ್ಲು,  ಪಡುಕೊಣೆ, ನಾಡಾ   ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ ಅನಿಲ್‌‌ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪಡುಕೊಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿನ  ಹಂಪ್ಸ್‌‌ ಮೇಲೆ  ಹಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬ್ರೇಕ್‌‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು   ಅನಿಲ್‌‌ ರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2018 ಕಲಂ:279, 337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟರಮಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ (68) ತಂದೆ ದಿ/ ವಸು ಆಚಾರ್ಯ  ವಾಸ; ಮಾಂಡವಿ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ಪ್ಯಾಲೇಸ್ ಟವರ್ ಸಿ ರೂ, ನಂ 501 ತಾಗದಕಡಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೂವು ತರಲೆಂದು ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್ ಮೀನುಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪಿದಾಗ, ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು  ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬೈಕನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಹಿಂದಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಬ್ ಬುಲಾರಹಯೇ ಮಾತಾಡಿ ,ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಳಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಆವ್ಯಕ್ತಿಯು ಇಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆ ಆಗಿದೆ ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲವಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ , ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬಂದು ವೆಂಕಟರಮಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಚಕ್ ಮಾಡಿ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕರ್ಚಿಪ್‌ನ್ನು ಹೊರ ತೆಗೆದು ವೆಂಕಟರಮಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಾಚ್, ಅಂಗಿಯ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,000/- ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚೈನನ್ನು ಕರ್ಚಿಪ್ ನಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿದ ಬಳಿಕ ಕಟ್ಟಿದ ಗಂಟನ್ನು ವೆಂಕಟರಮಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿದನ್ನು ಪಡೆದು, ವೆಂಕಟರಮಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಗಂಟನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ತೆಗೆದಿದ್ದ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಪೈಕಿ ವಾಚ್, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,000/- ಮಾತ್ರ ಇದ್ದು ,ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್ ಇರದೇ ಇದ್ದು ,ಕೂಡಲೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಸದ್ರಿ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ವೆಂಕಟರಮಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಂದ ಸುಮಾರು 24 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ  ಚೈನ್ -01  ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 50 ಸಾವಿರ ಆಗಬಹುದು, ಸದ್ರಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ವೆಂಕಟರಮಣ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಮತ್ತು ತಾವು ಸಿಬಿಐ ಆಪೀಸರ್ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಇವರ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬೇರೆಡೆಗೆ ಸೆಳೆದು ಚಿನ್ನದ ಚೈನನ್ನು ಮೋಸ ಮಾಡಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2018 ಕಲಂ: 417,420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ (61) ತಂದೆ: ದಿ/ ಮುದ್ದು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ; ಕೊಪ್ಪರ ತೋಟ ಮಠದ ಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಸುಮಾರು 9:25 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಬಳಿರುವ ಗುರುಕೃಪಾ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಬಳಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಂದು ನಾನು ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ Dept ಅಲ್ಲಿ ಆಫೀಸರ್ ಇದ್ದಾರೆ ಬನ್ನಿ ಎಂದು ಹಿಂದಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಒತ್ತಾಯ ಪೂರಕವಾಗಿ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ SVC ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ ಎದುರುಗಡೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತೋಬ್ಬರಿಗೆ ಇನ್ನೆರಡು ಜನ ಸೇರಿ ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ಚಕ್ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಅವರನ್ನು ತೋರಿಸಿ ನೀವು ಕೂಡ ನಿಮ್ಮ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರ, ಮೊಬೈಲ್, ವಾಚ್‌ನ್ನು ಕರ್ಚಿಪ್ ನಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿ ನೀಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿ ಕರ್ಚಿಪ್ ನ್ನು ಪಡೆದು ನಂತರ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಕೈಗೆ ನೀಡಿ ಅವರು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಕರ್ಚೀಪ್ ನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ವಾಚ್ ಮೊಬೈಲ್ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಇರಲಿಲ್ಲ  ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ಚಕ್ ಅಂತ ಹೇಳಿ ಇವರ ಸುಮಾರು 12 ಗ್ರಾಂ, 24,000/- ರೂಪಾಯಿ  ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಮೋಸ ಮಾಡಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2018 ಕಲಂ: 417,420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪತಿ (42) ತಂದೆ: ನಾಗ ನಾಯ್ಕ್‌ ವಾಸ:ಹೈತೂರು ಹೆಬ್ಬ್ರಿಗೆ ಅಂಚೆ ಸಾಗ್ರ ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರ ಮಗಳು ಕುಮಾರಿ ಕಲ್ಪನಾ (19) ಎಂಬವಳು ಸುಮಾರು 4 ತಿಂಗಳುಗಳಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಹೋಂ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್‌ ರೊಟ್ಟಿ ತಯಾರಿಕಾ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವಳು ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಸಾಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವಳು ಸಾಗರಕ್ಕೂ ಹೋಗದೇ ವಾಪಾಸು ಕೆಲಸಕ್ಕೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ. ಕಲ್ಪನಾಳು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸುರೇಶ ಯಾನೆ ಸೂರಿ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿರಬಹುದಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿ  ಹುಡುಕಾಡಿರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 271/2018  ಕಲಂ:ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ (57) ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಮಾರ್ಕೋಡು, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಮಾರ್ಕೋಡು ಹಾಲು ಉತ್ಪಾದಕರ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅನಂದ ರವರು ಹಾಲನ್ನು ಸೊಸೈಟಿಗೆ ನೀಡಿ ಸೊಸೈಟಿಯ ಮೆಟ್ಟಿಲಿನಿಂದ ಇಳಿಯುವ ಸಮಯ ಸದ್ರಿ ಸೊಸೈಟಿಯ ಡೈರೆಕ್ಟರ್‌ ಆದ ಆಪಾದಿತ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಸೇರಿಗಾರ ಇತನು ಆನಂದ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ, ‘ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹಾಲಿನ ಕ್ಯಾನನಿಂದ ಆನಂದ ರವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೆ, ‘ಇನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸೊಸೈಟಿಯ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ತಲೆ ಹಾಕಿದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಮುಗಿಸುವುದಾಗಿ’ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2018 ಕಲಂ: 504, 324, 341, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ರೈಲ್ವೆ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ, ತಿರುವುನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ , ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಕಾಶ ಎಂಬವರು KA-31-EA-8042 ನೇ ಬೈಕ್ ನ್ನು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಹಾಗೂ ಕವಿತಾ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಕನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ಗುಡಿಸಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕರ್ಕಿ ನಾಗರಕ್ತೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ್ ಖಾರ್ವಿ (32) ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ :ಗುರುಜ್ಯೋತಿ ನಿಲಯ ಮದ್ದುಗುಡ್ಡೆ , ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EK-0995 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಕಾರಣ ಗುರುರಾಜ್ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತನ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿದ್ದವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗುರುರಾಜ್ ಖಾರ್ವಿ ರವರ ಹಣೆಗೆ ಎಡ ಕೈ ಅಂಗೈಗೆ, ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ಒಳನೋವು  ಆಗಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ ಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಸಹ ಸವಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಎಂಬವಳಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಾಲಕಿ ಕವಿತಾಳಿಗೆ ಮೂಗಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಗುರುರಾಜ್ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಕಾಶ ಸಹಸವಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಮತ್ತು ಕವಿತಾಳು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಅವರಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶ ಹಾಗೂ ಕವಿತಾರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 172/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊರವಾಡಿ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ನೊಂದಣಿ ನಂಬ್ರ ತಿಳಿದು ಬಾರದ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಪರಮೇಶ್ವರಪ್ಪರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಅವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ದೇಹದ ಅಂಗಾಂಗಗಳಿಗೆ  ಗಂಭೀರ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರಶಾಂತ  (20) ತಂದೆ  ನಾಗರಾಜ ವಾಸ:  ಮಾಣೆ ಮನೆಬೆಟ್ಟು, ಕೊರವಾಡಿ ರಸ್ತೆ, ಕುಂಭಾಶಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 173/2018 ಕಲಂ:279, 304 (A) ಐಪಿಸಿ & 134 (A)&(B) R/W 187 IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2018  ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11.00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಆಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್ (42)  ತಂದೆ ಎಸ್ ಯೂಸಪ್  ವಾಸ ಶಿರಾಜುನ್ನೀಸ್  ಮಂಜಿಲ್  ಸಂತೋಷ ನಗರ  ಕರಂಬಳ್ಳಿ  ಶಿವಳ್ಳಿ ಇವರು ತನ್ನ  ಕಾರ ನಂಬ್ರ KA-20-MB-7771 ರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್  ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೆ ಎಂ ಮಾರ್ಗದ್ಲಲಿರುವ ಮದರ ಸಾರೋಸ ಚರ್ಚ ಬಳೀ ತಲುಪುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ  KA-20-B-1707 ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಸತೀಶ ಎಂಬತಾ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಇವರ ಕಾರನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ  ಓಮ್ಮೇಲೆ ಬಸ್ಸನ್ನು  ಬಲಕಡೆಗೆ  ಚಲಿಸಿ ಕಾರಿನ ಎಡಬದಿಯ ಮಿರರಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಎಡಬದಿಯ ಮಿರರ ಒಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 173128/2018 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಮಾರ (23) ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ  ವಾಸ್ತಿಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆ ಮುದ್ರಮಕ್ಕಿ ಶಿರೂರು  ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:45 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಅವರ ಅಜ್ಜಿ ಗೋವಿಂದುರವರೊಂದಿಗೆ ಯಡ್ತರೆ  ಗ್ರಾಮದ ಯಡ್ತರೆ ಜಂಕ್ಷನ್  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರನ್ನು ದಾಟಲು ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಕೆಎ-20-ಇಎನ್-7127 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಕುಮಾರ ರವರ ಅಜ್ಜಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ ಅಜ್ಜಿ  ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕುಮಾರ ಇವರ ಅಜ್ಜಿಯ  ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಾಳು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕುಮಾರ ಇವರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 250/2018 ಕಲಂ:279, 337, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ಜಿ (29) ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಬಡಾಯನ ಮನೆ ಗೋವೆಮನೆ ಚರುಮಕ್ಕಿ ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ರರು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಯೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ರಾಮ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಕೆಎ-47-ಎಸ್‌-3405 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾಡ ಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ತಲುಪುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಡಾಕೆರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಎಎ-5554 ನೇ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿ ಯಾವೂದೇ ಸೂಚನೆ ನಿಡದೇ ಬಂದು ಗಣೇಶ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಣೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಇಬ್ಬರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ ತಲೆಗೆ , ಮುಖ ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಬಲದವಡೆ ಮತ್ತು ಕಣ್ಣೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸತೀಶ ಜಿ ರವರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 251/2018 ಕಲಂ:279, 337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಫು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಹಿತ್ ಆರ್. (18), ತಂದೆ: ಎಸ್. ರಾಜಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕಾನಕೇರಿ ಉರ್ದು ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಸೊರಬ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿಗಳಾದ ಭಾಗ್ಯ ಮತ್ತು ಜ್ಯೋತಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಡಿ-9811 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿಯಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಉದ್ಯಾವರ ಸೇತುವೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಅವರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸತೀಶ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಅದರ ಮುಂದಿನ ಟಯರ್ ಪಂಚರ್ ಆಗಿ ಸೇತುವೆಯ ತಡೆಗೋಡೆಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ರೋಹಿತ್ ಆರ್ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಭಾಗ್ಯರವರಿಗೆ  ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಜ್ಯೋತಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ತೊಳು ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಗಾಯಗೊಂಡ ಅವರುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟಿಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡುಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ರೋಹಿತ್ ಆರ್ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಭಾಗ್ಯರವರಿಗೆ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು,  ಜ್ಯೋತಿರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಮಲಾಕ್ಷ (47) ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ಶೇರುಗಾರ ವಾಸ: ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ ಸೋಮೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಕೆಎ-20-ಇಎನ್‌-7127 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೈಂದೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ಪಾವಸ್ಕರ್‌ ಕಟ್ಟಡದ ಕೆಳಗಡೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಕಮಲಾಕ್ಷ ರವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಕ್ಕ ಪಕ್ಕದ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಕಮಲಾಕ್ಷ ರವರ ಕೆಎ-20-ಇಎನ್‌-7127 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಳವು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 42 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 249/2018 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಶೆಟ್ಟಿ (50) ಗಂಡ: ಅಶೋಕ ಕುಮಾರ್ ಶಟ್ಟಿ ವಾಸ: ತೆಂಕು ಮನೆ, ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಯವರ ತಾಯಿಗೆ ಪಿತ್ರಾರ್ಜಿತವಾಗಿ ಬಂದ ಬೇಳುರು ಗ್ರಾಮದ ತೆಂಕುಮನೆಯ ಆಸ್ತಿಯ ಪಾಲಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಇವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಅಕ್ಕ ಪ್ರಭಾವತಿ ಶೆಟ್ಟಿಯವರೊಂದಿಗೆ ತಕರಾರಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಿಲ್ಲದೇ ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ತಯಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ರಾಜಿ ಪಂಚಾಯಿತಿ ಬಗ್ಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಭಾವತಿ, ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮಮತ ಹಾಗೂ ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು, ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಗಂಡ, ಮಗ, ಮೈದುನ ಸತೀಶ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕಾರಾದ ಮಂಜುನಾಥರವರು ಜಾಗದ ಪಾಲಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಾತುಕತೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಸರಿಯಾಗಿ ತೀರ್ಮಾನವಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಆಪಾದಿತರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರಭಾವತಿರವರು “ ನೀನು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಿಕೊ ಜಾಗದ ಪಾಲು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಹೆದರಿಸಿ ಮನೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕೆಲಸ ಮುಂದುವರಿಸಿದ್ದು ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಆಕ್ಷೇಪಣೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ, ಪ್ರಭಾವತಿ, ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮಮತಾ ಹಾಗೂ ಮನೆ ನಿರ್ಮಾಣದ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಜಯಾನಂದ ಖಾರ್ವಿರವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೆಲಸ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಪ್ರಸನ್ನರವರು ಮನೆಯಿಂದ ಚಾಕು ತಂದು ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಇರಿಯಲು ಬಂದಾಗ ತಡೆದಾಗ ಎಡಕೈಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವುಂಟಾಗಿದ್ದು ಜಯಾನಂದ ಖಾರ್ವಿರವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಸಪೂರದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸರಳಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಪ್ರಭಾವತಿ ಹಾಗೂ ಮಮತರವರು ಜುಟ್ಟನ್ನು ಹಿಡಿದು ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು ನಂತರ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ “ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಮುಗಿಸುತ್ತೇವೆ “ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಪ್ರಫುಲ್ಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಇವರ ಗಂಡ ಹಾಗೂ ಮಗ ಆದರ್ಶ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕಾರಾದ ಸತೀಶ, ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಬಂದು ಗಲಾಟೆ ಬಿಡಿಸಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 270/2018 ಕಲಂ:143, 147, 148, 354(A), 324, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್‌ ತಂದೆ: ಕೆ ಅಹಮ್ಮದ್ ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ:ಅಡ್ಡಬೆಂಗ್ರೆ ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಅವರ ಅಂಗವಿಕಲ ಮಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಸಾಜಿಲ್‌ ನನ್ನು ಸ್ಕೂಟರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂಜೆ ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು ಒಳರಸ್ತೆಯಾಗಿ ಹೂಡೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಇವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಒಂದು ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಬುಲೆಟ್‌ ಮೋಟಾರ್‌‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ 4 ಜನ ಯುವಕರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಆ ಪೈಕಿ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಬುಲೆಟ್‌ ಸವಾರ ಕಾಲಿನಿಂದ ದೂಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಬುಲೆಟ್‌ ಸವಾರ ಹೂಡೆಯ ನಿವಾಸಿ ಸದಾಪು ಆಗಿದ್ದು, ಬುಲೆಟ್‌ ಇವರ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ತಾಗಿ ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್‌ ರವರ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಅಡ್ಡ ಬೀಳಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್‌ ರವರು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆದರ್ಶ ಇಸ್ಲಾಮಿಕ್‌ ಸೆಂಟರ್‌ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ ಅವರಲ್ಲಿ ನೀವು ನನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ನ್ನು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಡ್ಡ ಹಾಕಿದ್ದೀರಿ ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಪನ ಪ್ರಾಯ ಆಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಮಾತುಕತೆಯಾಗಿ ತಳ್ಳಾಟ ಆಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ವಸೀಂ ಅಕ್ರಮ್‌ ಎಂಬವರು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್‌ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಬಟ್ಟೆ ಹರಿದು ಹಾಕಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಸದಾಪು ಕೂಡಾ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಮ್ಮ ಅಲ್ತಾಪ್‌ ಬಿಡಿಸಲು ಹೋದಾಗ ವಸೀಂ ಅಕ್ರಮ್‌ ಅಲ್ತಾಪ್‌ನನ್ನು ಓಡಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ತಾಪ್‌ಗೂ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ತಳ್ಳಾಟದಲ್ಲಿ ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್‌ ರವರ ಮಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಸಾಜಿಲ್‌ ನಿಗೂ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ವಸೀಂ ಅಕ್ರಮ್‌ ಇತನು ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್‌ ರವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2018  ಕಲಂ:323, 447, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾಪು ಜಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ತಂದೆ: ಜಿ ಸಿರಾಜ್ ವಾಸ:ಹೂಡೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಸಿಹಾನ್‌, ಆತಾಫ್‌, ಫರಾನ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ 2 ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌‌ಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಹೂಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಆತಾಪ್‌ ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಹಾಳಾಗಿದ್ದು, ಸದಾಪು ಜಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌‌ನಲ್ಲಿ ಆತನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಕಾಲಿನಿಂದ ದೂಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೂಡೆಯ ವಾಸಿ ರಜಾಕ್‌ ರವರು ಅವರ ಮಗನನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಗುಜ್ಜರಬೆಟ್ಟು ಒಳರಸ್ತೆಯಿಂದ ಹೂಡೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ ಹಾರ್ನ್‌ ಕೇಳಿ ಸದಾಪು ಜಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರವರು ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಸೈಡ್‌ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಅವರು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದಾಪು ಜಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರವರು ಹೂಡೆಯ ತಾಯೀರ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ರಜಾಕ್‌ ಕಾದು ಕುಳಿತು ಸದಾಪು ಜಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು  ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಸದಾಪು ಜಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಅಂಗಿಯ ಕಾಲರ್‌ಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ರಜಾಕ್‌ ರವರ ತಮ್ಮ ಅಲ್ತಾಫ್‌ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಇವರ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಸದಾಪು ಜಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಶರ್ಟ್ ಎಳೆದು ಹರಿದು ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ತಂದು ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಕತ್ತಿಯ ಮರದ ಹಿಡಿಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಜಗಳ ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ ಸದಾಪು ಜಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತ ವಸೀಮ್‌ ಅಕ್ರಮ್‌ನಿಗೂ ಆರೋಪಿತರು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿದ್ದು, ವಸೀಮ್‌ ಅಕ್ರಮ್‌ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಯಾವುದೋ ವಸ್ತು ಅವರ ಎಡಕೈಯ ಕಿರುಬೆರಳಿಗೆ ತಾಗಿ ಬೆರಳಿಗೆ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಲ್ತಾಪ್‌ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್‌‌ನ್ನು ತೆಗೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿಸಾಡಿದ್ದು, ಸುಮಾರು 10000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ತಾಪ್‌, ರಜಾಕ್‌ ಹಾಗೂ ಅಲ್ತಾಪ್‌ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ ಇವರು ಸದಾಪು ಜಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರವರಿಗೆ ನೀನು ಹೂಡೆಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡುವುದು ನೋಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2018  ಕಲಂ:323, 324, 427, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಫು:ದಿನಾಂಕ 22/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಕ್ಷಿತ್ ನಾಯ್ಕ್ (22) ತಂದೆ: ಮೋಹನ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಅಗರಚ್ಚಿ ಮಲ್ಲಾರು ಇವರ ಮಾವ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರ ಮೃತದೇಹ ಕಾಪು ಮೀನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಹತ್ತಿರ ಸುಲಭ ಶೌಚಾಲಯದ ಬದಿಯ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಕೊಂಡಿದ್ದು, ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್. ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಶವಗಾರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿರುವ ವಿಚಾರವನ್ನು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ದೀಕ್ಷಿತ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರಿಗೆ ತಿಳಿದು ಅವರು ಹೋಗಿ ಮಾವ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರ ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ, ರಾಜೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರ ತಲೆಯ ಬಲಬದಿ ಹಣೆಯ ಹತ್ತಿರ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮುಖದಲ್ಲಿ ಎಡಬದಿ, ಗದ್ದದಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿ ದಂತೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಯಿಂದ ತೀವ್ರ ರಕ್ತ ಸ್ರಾವವಾಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಗಾಯಗಳು ಬಿದ್ದಿದ್ದರಿಂದ ಆಗದೆ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಆದ ಗಾಯದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 22/12/2018 ರಂದು ರಾಜೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರ ಮೃತ ದೇಹ ಸಿಕ್ಕಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವರ ಪೋನ್ ಸಿಗದೆ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/12/2018 ರಂದು ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ನನ್ನ ಮಾವ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ (38) ಎಂಬವರು ಎರ್ಮಾಳ ಅಪೂರ್ವ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಕ್ಕಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:01 ಗಂಟೆಗೆ ನನಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ನಾನು ಕಾಪು ಎಕ್ಸ್ ಪ್ರೆಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ಇದ್ದೇನೆ ನೀನು ಬಾ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಾನು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಎಕ್ಸ್ ಪ್ರೆಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಮಾವ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಮಾವನಿಗೆ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಂಡು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು,ನಂತರ ನಾನು ಅವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಪುನ: ಪೋನ್ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ರಿಂಗ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದು ರಿಸಿವ್ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ನಂತರ ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮಾವ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ಅವರ ಮೃತದೇಹ ದೊರೆತ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಅವರ ತಲೆಯ ಎಡಬದಿ ಹತ್ತಿರ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮುಖದ  ಎಡಬದಿ ಗದ್ದದಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮುಖದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಮೆತ್ತಿಕೊಂಡಿರುವುದರಿಂದ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ದಿನಾಂಕ 21/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 22/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮಾವನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವರಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2018 ಕಲಂ:302 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:45 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಮೆಜೆಸ್ಟಿಕ್‌‌‌ಹಾಲ್‌‌ಹತ್ತಿರ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್‌ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಖಾಸಿಂ KCA ಎಂಬವರು KL-14-V-5515 ನೇ ಮಾರುತಿ ಬಾಲೇನೋ ಕಾರನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋನಿ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ (41) ತಂದೆ:  ಫೆಲಿಕ್ಸ್‌ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ವಾಸ: ಹುಚ್ಕೇರಿ, ಹಂಗಳೂರು ರವರು ಕ್ಲೈವ್‌‌‌ಡಿಸೋಜಾ ಹಾಗೂ 9 ವರ್ಷದ ಆಲೀಶಾ ಮಾರ್ಟಿಸ್‌ಳನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-W-4693 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕ್ಲೈವ್‌‌‌ಡಿಸೋಜಾ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ,ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 3:45 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು   ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಜಂಕ್ಷನ್‌ಬಳಿ,  ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ಹೊಟೇಲ್‌‌‌‌ಹತ್ತಿರ  ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ್‌‌(24) ತಂದೆ: ಅರ್ಜುನ್‌‌ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಹೆಮ್ಮಣ್ಕಿ, ಗುಡ್ಡೆಮನೆ, 33 ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂಬವರು ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬವರನ್ನು KA-20-EE-3484 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಶಿರೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಆಪಾದಿತ ಉದಯ ಕುಮಾರ್‌ಎಂಬವರು KA20-EN-9135ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯ ಡಿವೈಡರ್‌ಮೂಲಕ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹೇಶ್‌ ರವರ ಬಲ ಕೈಯ ಮುಂಗೈ, ಎಡಕೈ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮಂಜುನಾಥರವರಿಗೆ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ  ಹಾಗೂ ಮಹೇಶ್‌ ರವರು ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 19/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಂಜುಳಾ(41), ಗಂಡ:ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ವಾಸ:ಪೊಲೀಸ್‌ ವಸತಿಗೃಹ ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಗಂಡ ವಿಜಯ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌‌ ನಂಬ್ರ KA-14-EH-7716 ನ್ನು ಚಂದು ಮೈದಾನ ಕಡೆಯಿಂದ ಜಿಲ್ಲಾ ಪೊಲೀಸ್‌‌ ಅಧೀಕ್ಷಕರ ಕಚೇರಿ ಕಡೆಗೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕಾಡಬೆಟ್ಟುವಿನ ಲಾಲ್‌‌ಬಹುದ್ದೂರ್‌‌ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಶ್ರೀ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ನ ಬಳಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

* ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2018ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 24/12/2018ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:20 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಭಾಶ್‌ಚಂದ್ರಶೆಟ್ಟಿ(51), ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 403, ಸ್ವರ್ಣಗಿರಿ ಆಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌, ವಿದ್ಯಾರತ್ನನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಮನೆಯ ಡೋರ್‌ಲಾಕ್‌ನ್ನು ಯಾವುದೋ ರೀತಿಯಿಂದ ತೆರೆದು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಸುಮಾರು 307 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನಾಭರಣ, 2 ಜೊತೆ ವಜ್ರದ ಕಿವಿಯೋಲೆ ಹಾಗೂ 20000/- ನಗದು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2018 ಕಲಂ:454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ |

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಬದ್ರನ್ನಿಸಾ, (36), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್‌ಉಸ್ಮಾನ್‌, ವಾಸ: ಬದ್ರಿಯಾ ಮಂಜೀಲ್‌ಕೋಡಿ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/02/2001 ರಂದು ಮಹಮ್ಮದ್‌ಉಸ್ಮಾನ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ಶ್ರೀಮತಿ ಬದ್ರನ್ನಿಸಾ ರವರ ಮನೆಯವರಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 50,000/- ಹಣ ಹಾಗೂ 25 ಪವನ್‌ಚಿನ್ನವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಆ ಬಳಿಕ ಮಹಮ್ಮದ್‌ಉಸ್ಮಾನ್‌ ಇತನು ಶ್ರೀಮತಿ ಬದ್ರನ್ನಿಸಾ ರವಳನ್ನು ಭಟ್ಕಳದ ಜಾಲಿಯ ಬೆಂಡೆಕಾನ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ಎರಡು ತಿಂಗಳ ಬಳಿಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಬದ್ರನ್ನಿಸಾ ರವರಿಗೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಶ್ರೀಮತಿ ಬದ್ರನ್ನಿಸಾ ರವರ ಮನೆಯಿಂದ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ತರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಮಹಮ್ಮದ್‌ಉಸ್ಮಾನ್‌ಯು ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಬಂದ ಬಳಿಕ ಆಪಾದಿತೆಯಾದ ಮೈಮುನಾ (46) ಜೊತೆ ಇದ್ದು, ವಿಚಾರಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಐಷಾ (36), ಉಬೇದ್‌ (40) ಎಲ್ಲರ ವಾಸ: ಶರಪಳ್ಳಿಯ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಭಟ್ಕಳ ಆಪಾದಿತರು ಶ್ರೀಮತಿ ಬದ್ರನ್ನಿಸಾ ರವರಿಗೆ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಉಬೇದ್‌ ಇತನು ಶ್ರೀಮತಿ ಬದ್ರನ್ನಿಸಾ ರವರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಬದ್ರನ್ನಿಸಾ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂದೆಯವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಭಟ್ಕಳದ ಮನೆಗೆ ಬಂದರೆ ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ 188/2018 ಕಲಂ: 498A, 323, 324, 504, 506, 447 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ & 3, 4, 6 DP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2018 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ನ್ಯೂ ನರ್ತಕಿ ಬಾರ್ ಸಮೀಪ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವರೇ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಸುರೇಂದ್ರ (38) ತಂದೆ: ಕಾಳಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಾಲಾಡಿ,  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬವರನ್ನು ಹಿಡಿದು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 1120/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಬಂದ ಹಣವನ್ನು ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್ ಗಣೀಶ್ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 269/2018 ಕಲಂ:78 (l) (lll) ಕೆ.ಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ(28) ಇವಳು ಸುಮಾರು ಸಮಯದಿಂದ ಬೆಳಂಜೆಯ ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವರೊಂದಿಗೆ   ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಡ ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಸ್ವಸಹಾಯ ಸಂಘದಲ್ಲಿ ಸಾಲ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 21/12/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಅವಳ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಳುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಕೊಡ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಇಲಿ ಪಾಷಾಣ ಸೇವಿಸಿ ವಾಂತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಲಾಡಿ ದುರ್ಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ನಾಗರಾಜ (28) ತಂದೆ: ಶೇಖರ ವಾಸ: ಪಾಲಿಜೆಡ್ಡು ಮನೆ ಯಲ್ಲಾರೆ ಗ್ರಾಮ  ಮಳ್ಳಕಾಡು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿಗಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (25) ತಂದೆ: ಮೇಘರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕೆ ಎಂ ಶೆಟ್ಟಿ ಕಂಪೌಂಡ್, ಉಪ್ರಳ್ಳಿ, 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/12/2018  ರಂದು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11.30 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ನಾಗರತ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ತಮ್ಮ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-05-EW-4567 ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗ ಚರಣ್ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಳಗೇರಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕ್ಕೆ ಬಂದು ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತ ನಾಗೂರು ಮಸೀದಿಯ ಎದುರು ತಲುಪಿದಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ MH-14-DF-7690 ನೇದನ್ನು ಚಾಲಕ ಶರೀಲ್ ಜೋಸ್ ರವರು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಾಗರತ್ನ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ನಾಗರತ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಚರಣ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ನಾಗರತ್ನ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಇತರ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳು, ಚರಣ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೂ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಘಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 248/2018 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 22/12/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗ್ರೇಸಿಯನ್ ಲೋಬೋ (37) ತಂದೆ: ಲಾರೆನ್ಸ್ ಲೋಬೋ ವಾಸ: ಲೋಬೋ ವಿಲ್ಲಾ, ಕಡಿದ ಹೆದ್ದಾರಿ, ಕಾರ್ಕಡ, ಉಡುಪಿ ರವರು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಎದುರುಗಡೆ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಇರುವ ತನ್ನ ಕೋಳಿ ಫಾರಂ ಅಂಗಡಿಯ ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸನ್ನ ರಾವ್ ರವರು ತನ್ನ KA-20-EN-2285 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕೋಟದಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಪಾದಿತ  ಚಾಲಕ ಸಂದೀಪ ಕಾಮತ್ ರವರು KA-20-P-5226 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ಪ್ರಸನ್ನ ರಾವ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 268/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇಣುಕಾ ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ವಾಸ: ಪಡಂಬೋಡಿ ಮನೆ,ಬೇಲಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಕಾಂತಾವರ ಎಂಬವರ 6 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅನೀಶ್‌ ಎಂಬ ಬಾಲಕನು ಅನುದಾನಿತ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಬೇಲಾಡಿಯಲ್ಲಿ 1ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆತನು ಜಂತು ಹುಳದ ಔಷಧಿಯ ಪರಿಣಾಮ  ಅನಾರೋಗ್ಯನಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಶಾಲೆಯ ಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯವರಾದ ಸುರೇಶ್‌ ಎಸ್‌ ಆರ್‌ ರವರಲ್ಲಿ ಮನೆ ಊಟ ಕಳುಹಿಸಲು ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ನಿರಾಕರಿಸಿ ಶಾಲೆಯ ಬಿಸಿ ಊಟವನ್ನೇ ಸೇವಿಸಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಲ್ಲದೇ  ದಿನಾಂಕ 22/12/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆ ಮತ್ತು 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾಲಕ ಊಟ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದಾಗ ಮಗುವೊಂದನ್ನೇ ಬೇರೆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಊಟ ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಊಟ ಮಾಡದೇ ಇದ್ದಾಗ ಮಗುವಿನ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಗಾಯಗೊಳಿಸಿದಲ್ಲದೇ ಮಗುವಿಗೆ ಹಿಂಸೆಯಾಗುವಂತೆ ನಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2018 ಕಲಂ 324 ಭಾದಸಂ ಮತ್ತು ಕಲಂ 75 ಜೆಜೆ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 21/12/2018 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ ಮಡಿವಾಳ (29) ತಂದೆ.ಗೊವೀಂಧ ಮಡಿವಾಳ ವಾಸ, ಹೆರಿಬೈಲ್ಲು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ರಸ್ತೆಯ  ಬದಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿ ರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಕೆಎ-20-ಇಎಮ್‌-9351 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ   ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ವಸಂತ ಮಡಿವಾಳ ರವರ ಬಲಕೈ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅಪಘಾತ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಯು  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ಖರ್ಚನ್ನು   ನೀಡುವುದಾಗಿ  ಹೇಳಿದ್ದು, ವಸಂತ ಮಡಿವಾಳ ರವರನ್ನು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಬಲ ಕೈ ಮೂಳೆ ಮರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದೆ, ಎಂದು  ತಿಳಿಸಿದಾಗ  ಆರೋಪಿ  ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ಖರ್ಚನ್ನು  ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/18 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿ 134(B) imv act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 21/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಕುಂದರ್‌‌‌ (37) ತಂದೆ:ನಂದಿ ಮರಕಾಲ  ವಾಸ: ಬೆನಕ ನಿಲಯ ಪಡು ಬಾರಾಳಿ ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಅವರ ಬಾಬ್ತು ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಾರ್ಕೂರು ಪೆಂಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಪೆಂಟ್ರೋಲ್‌ ಹಾಕಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಪೆಂಟ್ರೂಲ್‌ ಬಂಕ್‌ ಎದುರು  ಬಾರ್ಕೂರು  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-A-9593 ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ವಿತವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆಗೆ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ KA-20-MC-1988 ಕಾರು ಚಾಲಕ ನಿರಂಜನ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರು ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ದ್ವಿಚಕ್ರವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ದ್ವಿಚಕ್ರ  ವಾಹನದ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 253/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಈಶ್ವರ ದೇವಾಡಿಗ (39) ತಂದೆ: ದಿ| ಸೋಮಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಇಡ್ಡನಮನೆ ಚಿತ್ರಾಡಿ ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಈಶ್ವರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-01-ಎಜಿ-6339 ನೇ ಗ್ಯಾಸ್‌ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ಅನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಯು ಟರ್ನ ಹತ್ತಿರ ಕೆಎ-17-ಅರ್‌-4375 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ನಿಂತ್ತಿದ್ದ ಚಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ, ಹಾಗೂ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದ ಜಯಶೀಲ, ಕಾರ್ತಿಕ ಮತ್ತು ಕೌಶಿಕ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಚಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಜಯಶೀಲ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮಂಡಿ ಹತ್ತಿರ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕಾರ್ತಿಕನಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮಂಡಿ ಮತ್ತು ತೊಡೆಯ ಹತ್ತಿರ ಮೂಳೆ ಮುರಿದಿರುತ್ತದೆ. ಕೌಶಿಕ ಎಂಬುವವನಿಗೆ ತಲೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 247/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾದತ್ ಆಲಿ, (58) ತಂದೆ ದಿ. ಅಬ್ದುಲ್ ಶಕೂರ್ , ವಾಸ ನ್ಯೂ ಹೌಸ್, ಪುಲ್ಕೇರಿ  ಹೌಸ್,ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ರವರು ದಿನಾಂಕ 21/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಟಿವಿಎಸ್ ಜುಪಿಟರ್ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಕೆಎ-20-ಇಆರ್-3962 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸಾಣೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪುಲ್ಕೇರಿ ಬೈಪಾಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಹಾಕಿ ಸನ್ನೆ ಮಾಡಿ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಪುಲ್ಕೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಕೆಎ-20-ಇಆರ್-1260 ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಶರತ್ ಎಂಬಾತನು ಸಹಸವಾರನೊಬ್ಬನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಗಳು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಸಾದತ್ ಆಲಿ ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಣ್ಣಿನ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ .ಮತ್ತು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಕೆಎ-20-ಇಆರ್-1260 ರ ಸಹಸವಾರ ಸಹ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಸಾದತ್ ಆಲಿ ರವರು ಕಾರ್ಕಳ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2018 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ ಪೂಜಾರಿ (26) ತಂದೆ: ದಿ| ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮಾವಡಮನೆ, ಮಾವಡ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಗಂಗನಾಡಿನ ಉದಯರವರ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಮಾವಡ ವಾಸಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು ಸಾಮಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅವರ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಬೈಂದೂರು ಗಂಗನಾಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 7:20 ಗಂಟೆಗೆ ವನಕೊಡ್ಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಇಅರ್‌-0026 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಚೆನ್ನಯ್ಯ ಎಂಬುವವರು ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದನು ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಮತ್ತು ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು . ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಕಾಲು, ಬೆನ್ನು ಎದೆ, ಕೈಗೆ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೆ ಕೈಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ಮಂಜುನಾಥ ಮರಾಠಿ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮಹೇಶ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಗಾಯಾಳು ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 246/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಕೊಟ್ಯಾನ್ ತಂದೆ:ಚಂಗ್ಲ ಕುಂದರ್ ವಾಸ:ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಎಂಬವರು ಸುವರ್ಣ ತ್ರಿಭುಜ IND-02-MM-4632 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಬೋಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 13/12/2018 ರಂದು ಇತರೇ ಮೀನುಗಾರರಾದ ದಾಮೋದರ, ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ಸತೀಶ, ರವಿ, ಹರೀಶ, ರಮೇಶ, ಜೋಗಯ್ಯ ರವರೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಆಳ ಸಮುದ್ರ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ತೆರಳಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 15/12/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 01:00 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಮೀನುಗಾರರು ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದು ನಂತರ  ಸಂಪರ್ಕ ಸಿಗದೇ ಕಾಣೆಯಾದ್ದು, ಕಾಣೆಯಾದ ಬೋಟು ಹಾಗೂ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಕೊಟ್ಯಾನ್ ರವರ ಅಣ್ಣ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್‌ ಹಾಗೂ ಇತರೆ 7 ಜನ ಮೀನುಗಾರರನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2018 ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಫೊಟಾಡೋ (57) ತಂದೆ: ಸಿ.ಪಿ. ಫೊಟಾಡೊ ವಾಸ: ಫೊಟಾಡೊ ಮಾನ್ ಶನ್ ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರ ಮನೆಯ ಬದಿಯ ಕಟ್ಟಡದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 4 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಉಡುಪಿ ಮೂಲದ ಕೆ. ವಸಂತಿ ಬಾಯಿ (69) ರವರು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ನಿವೃತ್ತ ಶಿಕ್ಷಕಿಯಾಗಿದ್ದು ಮಧುಮೇಹ ಹಾಗೂ ತೀವ್ರ ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಖಾಯಿಲೆ ಹೊಂದಿದ್ದು ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಔಷಧಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 22/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಸಂತಿ ಬಾಯಿರವರಿಗೆ ಅಸೌಖ್ಯ ಉಂಟಾಗಿ ಏಕಾಏಕಿ ತಲೆಸುತ್ತಿ ಬಂದು ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಫೊಟಾಡೋ ರವರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆದಿದ್ದು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ದಾರಿ ಮದ್ಯದಲ್ಲೇ ಪ್ರಾಣ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:50 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ವಸಂತಿ ಬಾಯಿರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಫಿರ್ಯದಿದಾರರಾದ ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಫೊಟಾಡೊರವರ ಮನೆಯಾದ ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಫೊಟಾಡೊ ಮಾನ್ಶನ್ ನ ಮನೆಯ ಪಡು ಬದಿಯ ಕಟ್ಟಡದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 4 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಉಡುಪಿ ಮೂಲದ ಕೆ. ವಸಂತಿ ಬಾಯಿ ಪ್ರಾಯ 69 ವರ್ಷರವರು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ನಿವೃತ್ತ ಶಿಕ್ಷಕಿಯಾಗಿದ್ದು  ಮಧುಮೇಹ ಹಾಗೂ ತೀವ್ರ ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಖಾಯಿಲೆ ಹೊಂದಿದ್ದು ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಔಷಧಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ: 22-12-2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಸಂತಿ ಬಾಯಿರವರಿಗೆ ಅಸೌಖ್ಯ ಉಂಟಾಗಿ ಏಕಾಏಕಿ ತಲೆಸುತ್ತಿ ಬಂದು ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆದಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದಿದರರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ದಾರಿ ಮದ್ಯದಲ್ಲೇ ಪ್ರಾಣ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ  3:50 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ವಸಂತಿ ಬಾಯಿರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ : 54/2018 ಕಲಂ. 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಾಯ ಪೂಜಾರಿ (49) ತಂದೆ: ಮಾಂಕಾಳಿ ಪೂಜಾರಿ  ವಾಸ: ಚರುಮಕ್ಕಿ ಕಾಮನಮನೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಅತ್ತೆ ಹೂವಮ್ಮ (67) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 30/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಬಿ.ಪಿ ಔಷಧ ಸೇವಿಸಿದ ನಂತರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಹೂವಮ್ಮ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ಹೂವಮ್ಮರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಡಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ (42) ತಂದೆ:ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಜಿಡಿಯಾರ ಮನೆ ಗುಡ್ಡಾಮ್ಮಾಡಿ ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಮೃತ ರಾಮಣ್ಣ (48) ರವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಬಿಪಿ ,ಶುಗರ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ಹಾಗೂ ಇದರಿಂದ ಯಾವಾಗಲೂ ಬೇಸರದಿಂದ ಇರುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06.00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟವರು  29/12/2018 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಕೆಂಚನೂರು ನಾಗ ದೇವರ ಕಮಾನಿನ ಬಳಿ ಬಿದ್ದವರನ್ನು 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ. ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್‌ (40) ತಂದೆ; ನಾರಾಯಣ ಮಡಿವಾಳ ವಾಸ: ನವಮಿ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆಯ ವಾಟರ್‌ವೇಸ್‌ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಸುಪರ್‌ವೈಸರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/12/2018 ರಂದು ಸದ್ರಿ ಕಂಪೆನಿಗೆ ರಜೆಯಿದ್ದು ಕಂಪೆನಿಯ ಝಾರ್ಖಂಡ್‌ನ ಕೆಲಸಗಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಸರ್ಫರಾಜ್‌, ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಅಂಜರ್, ಮಹಮ್ಮದ್‌ ರಹಬತ್‌, ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಅರ್ಬಾಜ್‌, ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಸಾಧಿಕ್‌ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ವಸೀಂ ಅಲಾಂ, ಮಹಮ್ಮದ್‌ ತಾಲಿಕ್‌ ಎಂಬವರು ಸಂಜೆ 4 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಡಿಬೆಂಗ್ರೆಯ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಈಜಾಡಲು ಹೋಗಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿರುವ  ಸಮಯ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು  5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಮದ್‌ ವಸೀಂ ಅಲಾಂ (20) ಎಂಬವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 31/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಅಳಿವೆ ಬಾಗಿಲು ಸಮೀಪ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಮೃತದೇಹ ತೇಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೋದ ದಿನೇಶ್‌ ಎಂಬವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸುರೇಶ ರವರು ಗೋಫ್ರಾನ್‌ ಖಾನ್‌ ರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ದಿನೇಶ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಸದ್ರಿ ದೇಹವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ತಂದು ಫೆರಿಬೋಟ್‌ ನಿಲ್ಲುವ ಸ್ಥಳದ ದಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅದು ಮಹಮದ್‌ ವಸೀಂ ಅಲಾಂ ರವರ ಮೃತದೇಹವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶ್ವಥ್, (30) ತಂದೆ:ದಿ. ಗಣೇಶ್, ವಾಸ: ಸ್ವಾಗತ ನಗರ, ಮಲ್ಲಾರ್ ಇವರ ತಮ್ಮ ನಿಕೇಶ್, (26) ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನಲ್ಲಿ ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಪೈಟಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ನಿಕೇಶ್ ಸುಮಾರು 10 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ವಿಪರೀತ ಸಾರಾಯಿ ಕುಡಿಯುವ ಚಟ ವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 05 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಉಡುಪಿಯ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೂಡಾ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು, ಆದರೂ ಕುಡಿಯುವ ಚಟ ವನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೇ ಸರಿ ಯಾಗಿ ಆಹಾರ ನೀರನ್ನು ತೆಗೆದು ಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಈಗ ಸುಮಾರು 01 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದಿನಿಂದ ನಿಕೇಶ್ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೇ ಪ್ರತಿದಿನ ಸಾರಾಯಿ ಕುಡಿದು ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಸರಿಯಾಗಿ ಆಹಾರ ನೀರನ್ನು ಸೇವಿಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 30/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಿಕೇಶ್ ತುಂಬಾ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 31/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಿಕೇಶ್ ತುಂಬಾ ಅಸ್ವಸ್ಥನಾಗಿ ಮಲಗಿದಲ್ಲೇ ಕೂಗುತ್ತಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಯ್ಯ ತಂದೆ:ಸುಬ್ಬ ವಾಸ: ಅಮರ್ ದೀಪ್‌‌ ಪುಟಾರ್ಡೋ ಗೆಸ್ಟ್‌ ಹೌಸ್‌‌ ಹತ್ತಿರ ತೊಟ್ಟಂ ವಡಬಾಂಡೇಶ್ವರ ಕೊಡವೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ತೊಟ್ಟಂ ವಡಬಾಂಡೇಶ್ವರ ಪುಟಾಡೋ ಗೆಸ್ಟ್ ಹೌಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಮರ ದೀಪ' ಹೆಸರಿನ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಮಾಸುಮ್ ಎಂಬಾತನು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್ ನಿಂದ ಅಣ್ಣಯ್ಯ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದರಿಂದ ತಲೆಗೆ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಾಸುಮ್ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡ್ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ವೀಡಿಯೋ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಕಂಪ್ಲೇಟ್ ಕೊಡುವುದಾದರೆ ಕೊಡು ನಾನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಣ್ಣಯ್ಯ ರವರನ್ನು ಅವರ ತಮ್ಮ ಹೊನ್ನಯ್ಯ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2018  ಕಲಂ:324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಭಾಶಿಯ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುದದ ಬಳಿ, ಪಟಗಾರ್‌‌‌ ಬೆಟ್ಟುಕ್ರಾಸ್ ಹತ್ತಿರ, ರಾಷ್ಟೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತೆ ಕೆ. ವಿದ್ಯಾ ಶೆಣೈ ಎಂಬವರು KA-19-ME-5032 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗದ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಸೈಕಲ್‌‌  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ರಮೇಶ್‌ ಭಟ್‌ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ್‌ ಭಟ್‌ ರವರಿ ತಲೆಗೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಎಡಕೈ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಯಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ನರಸಿಂಹ ಕಾಮತ್‌ (45) ತಂದೆ :  ವೆಂಕಟೇಶ್‌  ಕಾಮತ್‌ ವಾಸ: ಬೀಚ್‌‌‌  ರಸ್ತೆ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 29/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕನ್ಯಾನ  ಗ್ರಾಮದ ಕರ್ಕಿಬೈಲು ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಪ್ರದೀಪ್‌‌ ಎಂಬವರು KA-20-A-9004ನೇ ಟಾಟಾಏಸ್‌‌ ಗೂಡ್ಸ್‌‌ ವಾಹನವನ್ನು ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆನೀಡದೇ ಏಕಾಏಕಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯ ಕರ್ಕಿಬೈಲ್‌ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ, ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ್ ಆಚಾರ್ಯ (28) ತಂದೆ ಮಂಜುನಾಥ  ಆಚಾರ್ಯ  ವಾಸ:  ಆಚಾರ್ಯ ಬೆಟ್ಟು, ಹಳ್ನಾಡು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ಸದಾನಂದ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-31-R-7881 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ   ಶಂಕರ್‌  ಆಚಾರ್ಯ ಹಾಗೂ ಸದಾನಂದ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಾವೂದ್ ಅಬುಬಕ್ಕರ್ (48) ತಂದೆ ಅಬುಬಕ್ಕರ್ ಬಾಪೂ ವಾಸ ಶಿವಬಾಗ ಎನಕ್ಲೇವ 2ನೇ ಮಹಡಿ ಪ್ಲಾಟ್ ನಂ 204 ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಉಡುಪಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/12/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಡಿ-8725 ನೇ ಬಸ್ಸಿ ನ ಚಾಲಕ ರಮೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಬಸ್ಸ್ ನ್ನು ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ದ ಹನುಮಂತನಗರದ ಸಿಲಾಸ್ ಇಂಟಾರ್ ನ್ಯಾಶನಲ್ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ವಲ್ಲದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ, ಅದರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಎನ್-8018 ನೇ ಕಾರು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ತಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಕಾರಿನ ಮುಂಬದಿ ಮತ್ತು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಗಲ್ಲ ಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಹಾಗು ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿಪ್ರಕಾಶ (31)ತಂದೆ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ  ವಾಸ: ರೋಹಿಣಿ ನಿಲಯ ನಂದನ ಕುದ್ರು ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ರಾಜೇಶ್‌ (28) ದಿನಾಂಕ 30/12/2018 ರಂದು 12:30 ರಿಂದ 13:30 ರ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ರಾಮನ ಕುದ್ರುವಿನ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ನಾಯಿ ತೊಳೆಯಲು ಹೋಗಿದ್ದು ಕೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಹೊಳೆ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಆತನ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 30/12/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾಫ್ ಜಿ (18) ತಂದೆ: ಜಿ ಸಿರಾಜ್ ವಾಸ: ಸದಾಫ್ ಮಂಜೀಲ್ ,ಹೂಡೆ ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೂಡೆಯ ಉರ್ದು ಶಾಲೆಯ ಕಂಪೌಂಡ ಒಳಗೆ ಸಫಾದ್ ,ಸಿಯಾನ್ ಜಿ ಅಶ್ರಫ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ಕೆ. ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್, ನಾಕ್ವಾ ರಜಕ್, ಹರ್ಷದ್, ,ಕೆ ಅಲ್ತಾಫ್, ಅಫ್ಞಲ್, ಅಲ್ತಾಫ್, ಕೆ. ಸಯೀದ್, ಎನ್ ರಾಝೀಕ್, ಬಿಲಾಲ್,ಸಿಗ್ಬಾ, ಝೀಯಾ, ಫಝು,, ಕೆ ಜಮಾಲ್ ,ಕೆ. ಶಪೀರ್ ಎಂಬವರು ಕೈಗಳಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್,ಹಾಕಿ ಸ್ಟಿಕ್, ವಿಕೇಟ್,ಮಚ್ಚುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಸದಾಫ್ ಜಿ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಈ ಹಿಂದೆ ನೀಡಿದ ಕೇಸನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ತೆಗೆಯದಿದ್ದರೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಹಾಗೂ ವಾಸಿಂನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಸದಾಫ್ ಜಿ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಇವರು ಕೈಯನ್ನುಅಡ್ಡ ಹಿಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸದಾಫ್ ಜಿ ರವರ  ಬಲಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಣ್ಣಿನ ಹುಬ್ಬಿನ ಬಳಿ ಆಯುಧ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆಗ ಇದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಬಂದ ಸದಾಫ್ ಜಿ ರವರ ಅಣ್ಣ ಸಫಾದ್, ಸಿಯಾನ್ ರವರಿಗೂ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಸದಾಫ್ ಜಿ ರವರನ್ನು  ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಾಡಿನಿಂದ ಎರಡು ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಇತರೇ ಆರೋಪಿತರಾದ ಅನೀಸ್, ಕೆ ಮತೀನ್, ಫೌರಿಸ್, ಸುಲ್ತಾನ್, ಯಾಸಿರ್, ರವರುಗಳು ಸೇರಿ ಸದಾಫ್ ಜಿ ರವರ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತುಳಿದು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 148.323.307. 504.506 109 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 29/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 09:25 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಳ್ಕೂರು ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಜಾಕೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌‌ ಎಂಬವರು KA-17-N-6332ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಬೋಲೆರೋ ವಾಹನವನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಮಹೀಂದ್ರ ಬೋಲೆರೋ ವಾಹನದ ಮುಂದುಗಡೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌‌‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಲು ವಾಹನವನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ,  ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ರವಿರಾಜ್‌ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EP-5588 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಹರ್ಷ (34) ತಂದೆ: ಶಂಕರ ವಾಸ: ಮೇಲ್‌‌ ಜಡ್ಡು, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2018 ಕಲಂ:279, 337, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 29/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 30/12/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಣ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್‌. ದಾಮೋದರ ನಾಯಕ್‌  (62), ತಂದೆ: ದಿ. ವೆಂಕಟ್ರಮಣ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಧಾಮ, ಸಾರಸ್ವತ ನಗರ, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಇದ್ದ  150 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ 60 ಗ್ರಾಂ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಹಾಗೂ ಬೆಳ್ಳಿ ಆಭರಣಗಳ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,06,000/- ಆಗಬಹುದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2018 ಕಲಂ:454, 457, 380 ಐಪಿಸಿ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 29/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೇಶ್ (34) ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ವಾಸ: ಬಂಟಾಡಿ ಮನೆ ಪಡುಮುಂಡು ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಸ್ಯಾಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಸಂಬಂದಿ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-9608 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಕಾಪು ಫ್ಲೈಓವರ್ ಮೇಲಿಂದ ಕಾಪು ಪೇಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಎದುರು ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಟಿಪ್ಪರ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-47-6663 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕುಮಾರ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸಂದೇಶ ರವರು ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ ಬಲಬಿದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಬೈಕಿನಿಂದ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಟಿಪ್ಪರಿನ ಹಿಂಬದಿಯ ಟಯರಿನಡಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಂದೇಶರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಇವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ರವರ ಮೇಲೆ ಟಿಪ್ಪರ್ ನ ಹಿಂಬದಿಯ ಟಯರ್ ಹರಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಾಯಿಂದಿ ರಕ್ತ ಬಂದಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳೀಯರು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ರವರು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಸಂದೇಶ ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2018 ಕಲಂ:279, 337, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಬಿ. ಎ.ಎಸ್‌.ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 29/12/2018 ರಂದು ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೀಸ್‌ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಯಾತ್ರಿ ನಿವಾಸದ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಯುವಕನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ  ದೊರೆತಂತೆ, ಆಪಾದಿತನಾದ ನಿಕ್ಷೇಪ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಗೌಡ, (21) ತಂದೆ: ವಸಂತ ಕುಮಾರ್‌ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಎನ್‌ ಆರ್‌ ಪುರ ತಾಲೂಕು, ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ ವಾಸ:C/o ಮಂಜುನಾಥರವರ ಮನೆ , ಕೆ.ಇ.ಬಿ. ಕಛೇರಿ ಬಳಿ, ನೇಜಾರು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆತನು ಗಾಂಜಾ  ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್‌  ಮೆಡಿಸಿನ್‌ ವಿಭಾಗ, ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲಾಗಿ ನಿಷೇಧಿತ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬ ಮಾದಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಸೇವಿಸಿರುವುದು ದೃಢಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 185/2018 ಕಲಂ: 27(B) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ (30) ತಂದೆ: ಚೌಡಪ್ಪ ಬೋವಿ ವಾಸ: ವಂಡಾರಬೆಟ್ಟು ಚಾರ ಬಸಿದಿ ಚಾರ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಚೌಡಪ್ಪ ಬೋವಿ (60) ರವರ ತಾಯಿ ವಯಸ್ಸಾದ ಕಾರಣ ದಾವಣಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ತೀರಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಚೌಡಪ್ಪ ಬೋವಿ ರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದವರು ತಲೆ ತಿರುಗಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರಿಗೆ  ದಾವಣಗೆರೆ ಚಿಗಟೇರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಮೆಗ್ಗಾನ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಿನಾಂಕ 28/12/2018 ರಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಚೌಡಪ್ಪ ಬೋವಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಸದ್ರಿಯವರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯವಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ.ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ (34) ತಂದೆ: ನಾಗ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ:ರಾಲು ಮನೆ, ಜಾನುವಾರುಕಟ್ಟೆ, ಬಿಲ್ಲಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/12/2018 ರಂದು ಅವರ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಜಾನುವಾರು ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಜಂಬೂರು ಸಮೀಪ ಸುಬ್ಬಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿರವರ ಮನೆ ಎದುರು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಝಡ್‌-6076 ನೇದರ ಕಾರು  ಜಾನುವಾರು ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಜೆ-5397 ನೇದಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎರಡೂ ಕಾಲಿಗೆ, ತಲೆಗೆ, ಮೂಖಕ್ಕೆ , ಎದೆ ಹಾಗು ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗು ಅಫಘಾತಪಡಿಸಿದ ಕಾರಿ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ವಿಶಾಲಾಕ್ಷೀ ರವರಿಗೆ ಹಣೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ರಾಮಚಂದ್ರ ರವರು ಹಾಗು ಇತರರು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೊಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಹಾಗು ಗಾಯಾಳು ವಿಶಾಲಾಕ್ಷಿರವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಟಿಎಂಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 275/2018 ಕಲಂ:279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಲ್‌ ಬಹದೂರ್‌ (43) ತಂದೆ: ದಿ. ಉಜಲಿಯಾ ಬಹದೂರ್‌ ವಾಸ: ವಿಠಲವಾಡಿ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ: ರಾಯಲ್‌ ಗಾಬಿಸ್‌, ಭಜಾಂಗ್‌ ಜಿಲ್ಲೆ, ನೇಪಾಳ ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಮ್ಮ ಗಣೇಶ ಎಂಬವರ ಹೆಂಡತಿ ರಾಧಾ (33) ರವರು ಸುಮಾರು 2 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ತನ್ನ ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ನೇಪಾಳದಿಂದ ದಲ್‌ ಬಹದೂರ್‌ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, 8 ತಿಂಗಳ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 28/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 02:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ರಾಧಾ ರವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಎರಡು ಬಾರಿ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಹಾಗೂ ಗರ್ಭದಲ್ಲಿರುವ ಮಗು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ರಾಧಾ ರವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 29/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಧಾ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯ ಇರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಪ್ಪ( 74) ವಾಸ:ಕಬ್ಯಾಡಿ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಎದುರಿನ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಕಾರು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಬಾಡಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 11/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಇವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಾರು ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಆ್ಯಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್‌‌‌ನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಆ್ಯಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಚಾಲಕ ಯಾಕುಬ್‌ ಯಾರಿಗೋ ಬೈದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ಯಾಕೆ ಬೈಯುತ್ತೀ? ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ  ಯಾಕೂಬನು ಏಕಾಏಕಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ರಾಮಪ್ಪ ಇವರನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಉಂಟುಮಾಡಿ ನಂತರ ರಾಮಪ್ಪ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2018 ಕಲಂ:323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಕಮಲಶಿಲೆ ಗ್ರಾಮದ ಪಾರೆ ಗೋಳಿಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-ಇಬಿ-4093 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಸಮಯ   ಅಕಸ್ಮಾತ್ ಕಡವೆ (ಕಾಡು ಪ್ರಾಣಿ)  ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಒಮ್ಮೆಲ್ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ್ದು ಇದರ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ಕಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ   ಪರಿಣಾಮ ತಲೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2018 ಕಲಂ: 279,  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೂರ್ಣಿಮಾ (29) ಗಂಡ: ಉಮೇಶ , ವಾಸ: ಮರಕಡ, ಬಸವನಗರ ಕಾವೂರು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ಗಂಡ ಉಮೇಶ (32) ಎಂಬುವರು ಅಯ್ಯಪ್ಪ ವೃತಧಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/12/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಮೇಲಿರುವ ಕೇಸಿನ ವಿಚಾರಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾವೂರಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಬಂದು ವಕೀಲರಾದ ಕೆ.ಎಂ. ಇಲಿಯಾಸ್ ರವರಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯ ತನಕ ಮಾತನಾಡಿದ್ದು, ನಂತರ ವೃತ ಮಾಡುವ ಅಯ್ಯಪ್ಪಸ್ವಾಮಿ ಚಪ್ಪರಕ್ಕೂ ಹೋಗದೇ, ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2018 ಕಲಂ:ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/12/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ ಪಿಎಸ್.ಐ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆ.  ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆಯ ನಜೀರ್ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಪ್ರವೀಣ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌-1 ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 480/-  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2018 ಕಲಂ:78 (l) (lll) ಕೆ.ಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (50) ತಂದೆ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ ತೆಂಕ ಬೆಪ್ಡೆಮೇಲ್ ಗುಳಿ ಬೈಲು ಮನೆ  ಮಡಾಮಕ್ಕಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಆರೋಪಿ ಅಶೋಕ್ ಹೆಗ್ದೆ ಯವರಲ್ಲಿ ಹಣಕಾಸಿನ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವರೇ ಅವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹೋದಾಗ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೂ ಮತ್ತು ಆರೋಪಿತರಾದ ಅಶೋಕ್ ಹೆಗ್ಡೆ ಬೆಪ್ಡಿ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೂ ಮಾತಿನ ಜಗಳವಾಗಿದ್ದು ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಲ್ಲೆ ಇದ್ದ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಕಟ್ಟಿನ ಕೆಳಗೆ 4-5 ಬಾರಿ ಹೊಡೆದು ಜಜ್ಜಿ ಬಾಸುಂಡೆಗಳಾಗಿದ್ದು ಸಾಲವನ್ನು ತೀರಿಸದೇ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿದ್ದು ನಂತರ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಕೇಸು ನೀಡುವುದು ಬೇಡ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಭರಿಸುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಗಾಯ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಉಲ್ಬಣ ಗೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ: 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಮೀನಾ ಬಾನು (38) ತಂದೆ:  ಇದಿನಬ್ಬ, ವಾಸ: ಆತ್ರಾಡಿ, ಉಡುಪಿ. ಇವರ ಮದುವೆಯನ್ನು ಆರೋಪಿಯಾದ ಹಾರೂನ್‌ ರಶೀದ್‌ ಇವರೋಂದಿಗೆ  ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮಣಿಪುರ ಜುಮ್ಮಾ ಮಸೀದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದು ಮದುವೆ ಸಮಯ 50,000/ ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಮತ್ತು 25 ಪವನ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.ಮದುವೆ ನಂತರ ಶಮೀನಾ ಬಾನು ರವರು ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಕೆಲ ಸಮಯ ನಂತರ ಆರೋಪಿಯ ಮತ್ತು ಆತನ ಜೊತೆ ಅವನ ತಂದೆ, ತಾಯಿ, ಅತ್ತೆ ಮಗ ಹುಸ್ಮಾನ್‌ ಮತ್ತು ಅವನ ತಂದೆ ಮೊಯಿದ್ದಿನ್‌ರವರುಗಳು ಸೇರಿ ಪ್ರತಿ ನಿತ್ಯ ಶಮೀನಾ ಬಾನು ರವರಿಗೆ ದೈಹಿಕ ಮತ್ತು  ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಬೇರೆ ಹುಡುಗಿಯೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಶಮೀನಾ ಬಾನು ರವರು ಒಪ್ಪದಿದ್ದಾಗ ಮಾವ ಶಮೀನಾ ಬಾನು ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಇವರ ಕೈಯನ್ನು ಮುರಿದು ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ.ಅಲ್ಲದೇ ಒತ್ತಾಯ ಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಯು ಶಮೀನಾ ಬಾನು ರವರ ದೊಡ್ಡ ಮಗ ಮಾನಸಿಕ ಅನಾರೋಗ್ಯವನ್ನು ದುರುಪಯೋಗ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಸದಿಂದ ಆತನ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎ.ಟಿ.ಎಮ್‌. ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ನಂಬ್ರವನ್ನು ಪಡೆದು ಅದರ ಮೂಲಕ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅನಂತರ ಆತನನ್ನು ಆರೋಪಿಯು ಒತ್ತಾಯವಾಗಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಹಾಕಿ ಬೀಗ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2018 ಕಲಂ 498(A) ,494, 324, 325, 384, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಅಕ್ಬರ್‌ ಬಾಷಾ (31) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಸಮಿಯುಲ್ಲಾ ವಾಸ: ಕರಿಕಟ್ಟೆ ಆರ್ಮೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ಅವರ ಕೆಎ-20-ಡಿ-3867 ನೇ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 80,000 ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆರ್ಮೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ತಂಗಿಯ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೆ ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಅವರು ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ವಾಹನ ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಅವರ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿ ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿದ್ದ ಹಣ್ಣುಗಳ ಸಮೇತ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಕಳವಾದ ಪಿಕ್‌ ಅಪ್‌ ವಾಹನದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 4,50,000 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಹಣ್ಣುಗಳ ಮೌಲ್ಯ 80,000 ರೂಪಾಯಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 253/2018 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ.ಸಿ ಗೋಪಾಲ (73) ತಂದೆ:ದಿ.ಚಕ್ಕೋಟಿ ವಾಸ: ಮುದೂರು ಮೈದಾನ ಬಳಿ  ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು 27/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದಾಗ ಆರೋಪಿ ನಾರಾಯಣ ತನ್ನ KA-20-Y-2902 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ದುಡುಕಿನಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿ.ಸಿ ಗೋಪಾಲ ರವರಿಗೆ  ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿ ಸಿ ಗೋಪಾಲ ರವರು  ಮತ್ತು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಪಿ ಸಿ ಗೋಪಾಲ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲು ಮೊಣಕಾಲು ಗಂಟು ಬಳಿ ಒಳ ಗದ್ದಿನ ನೋವು ಎಡ ಕೈ ಮಣಿಗಂಟು ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಹಾಗೂ ಭುಜದ ಬಳಿ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಹಿಂಬದಿ ಸಹಸವಾರರಾದ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ  ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (38) ತಂದೆ: ವೆಂಕಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ದೇವಸ ದೊಡ್ಡಮನೆ, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಂಡ್ಮಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಚೇಂಪಿ ವೆಂಕಟರಮಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-EP-1261 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ  ಸವಾರನು ಶಂಕರ ನಾಯಕ್ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಒಂದು ನಾಯಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ನಾಯಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋಗಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರ  ಶಂಕರ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಹೃದಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಕಿವಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 274/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ್‌ (49) ತಂದೆ: ದಿ: ಕಿಟ್ಟ ಮೂಲ್ಯ, ವಆಸ: ಮೂಕಾಂಬಿಕ ನಿವಾಸ, ಪಡು ಇರಂದಾಡಿ ಕುತ್ಯಾರು ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-EN-8530 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಕಳತ್ತೂರು ಪಂಚಾಯತ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅರಬಿಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಶಾಂತಿಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಳತ್ತೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-19-ಎಸಿ-1750 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್ ಮಿನಿ ಟೆಂಪೊ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಅಜಾಗುರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದೆನ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2018 ಕಲಂ:279, 337, 338, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಸುಮಾರು 40-45 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ಇತನು ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್‌‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಪ್‌-3403 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಟಿಕೆಟ್‌ ಪಡೆದು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಬಸ್‌ ಕುಂದಾಪುರದ ಕೊಟೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಆತನು ಮೃತಪಟ್ಟಂತೆ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಬಸ್ಸಿನ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಹಾಗೂ ಚಾಲಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಮೃತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈವರೆಗೆ ಮೃತರ ವಾರೀಸುದಾರರು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ರಾಜೇಶ ಮೊಗೇರ, (30) ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಡಿಪೋ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಭಾವತಿ ಶೆಟ್ಟಿ (50) ಗಂಡ: ವಿಶ್ವನಾಥ ಶಟ್ಟಿ ವಾಸ: ತೆಂಕು ಮನೆ, ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ    ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಇವರ ತಂಗಿಯ ಗಂಡನಾದ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂಗಿ ಪ್ರಪುಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರ ಮಗ ಆದರ್ಶ ಕುಮಾರ  ಶೆಟ್ಟಿ. ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂದಿಕರಾದ ಮಂಜನಾಥ ಇವರುಗಳು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಇವರ ತಮ್ಮನ ಹಕ್ಕಿನ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯಾದ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ನಮ್ಮ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಟ್ಟಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ  ಬೈದು ಆರೋಪಿತರಲ್ಲಿ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಆತನ ತಮ್ಮ ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ  ಇವರು ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಂದು  ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು  ನನಗಾದ ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 273/2018 ಕಲಂ: 143, 147, 447 354(A), 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು 00:05 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಕೇಶ್ ಚೌಹಾಣ್ (30) ತಂದೆ: ಮಹಾವೀರ ಬೋರಟ್ ವಸ್ತಿ, ವಾಸ: ಹಳೆಯ ಜಕಾತ್ ನಾಕಾ, ಮೋಶಿ, ಪುಣೆ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಇವರು ತನ್ನ KA-19-AC-2684 ನೇ ಕ್ಯಾಂಟರ್ ವಾಹನವನ್ನು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಗೋವಾ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA-19-AB-0102 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಬಾರ್ಕೂರು ರಸ್ತೆ ಕಡೆ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಿದ್ದು, ಅದೇ ಸಮಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-34-B-3435 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಕೇಶ್ ಚೌಹಾಣ್ ರವರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮುಂದೆ ಇದ್ದ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ರಾಕೇಶ್ ಚೌಹಾಣ್ ರವರ ವಾಹನದ ಮುಂದಿನ ಕ್ಯಾಬಿನ್, ಹೆಡ್‌ ಲೈಟ್, ಸ್ಟೇರಿಂಗ್, ಹಿಂದಿನ ಡೋರ್, ಬಾಡಿ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು, ಮುಂದೆ ಇದ್ದ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ವಾಹನದ ಹಿಂದಿನ ಬಾಡಿ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಆರೋಪಿ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಯ ಮುಂದಿನ ಭಾಗ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಯಾರಿಗೂ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 256/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ಸಂಜೆ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೆ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣುದ್ವಾರದ  ಬಳಿ ಕಾರ್ಕಳ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬೀರಪ್ಪ ಹನುಮಪ್ಪ ಕುಳಗೇರಿ (49) ತಂದೆ: ಹನುಮಪ್ಪ ಕುಳಗೇರಿ, ವಾಸ: ಎಸ್ ಕೆ  ಚಿಕ್ಕೊಪ್ಪ, ಕಳಾಲ ಅಂಚೆ ರಾಮದುರ್ಗಾ ತಾಲೂಕು ಬೆಳಗಾಂ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ಬಸಪ್ಪ ಹೆಚ್ ಕುಳಗೇರಿ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-19-V-8279  ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳಕಡೆಗೆ KA-19-ME-743 ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನೇಯದಕ್ಕೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸವಾರ ಬಸಪ್ಪ ಹೆಚ್ ಕುಳಗೇರಿ ಯವರ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಂಗಳೂರು ಕಣಚೂರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಾಳು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದು   ವಿಳಂಬವಾಗಿ  ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2018 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಬಿದ್ ಹುಸೇನ್ (54) ತಂದೆ  ದಿ ಶರ್ಪುದ್ದೀನ  ಸಾಹೇಬ  ವಾಸ ಅಲ್ಪಾನ್ ಮಂಜಿಲ್  ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಹುಡ್ಕೊ ಕಾಲೋನಿ ಎಲ್ ಐ ಜಿ 62 ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು  ರಾತ್ರಿ 22:15 ಗಂಟೆಗೆ ಗಾಯಾಳು ಮಹಮ್ಮದ್ ರಪೀಕ     ರವರು ಉಡುಪಿ ಗುಂಡಿಬೈಲು ಶಾಲಿನಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ ಎದುರುಗಡೆ ರಸ್ತೆ ದಾಟುವರೇ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ  ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-EA-0693 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ಸವಾರ ಅವಿನಾಶ ಎಂಬವರು ಸಹಸವಾರ ಕರುಣಾಕರ ಎಂಬವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಮೋಟಾರುಸೈಕಲನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಹಾಗು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ  ಮಹಮ್ಮದ್ ರಪೀಕ        ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಅವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಬೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ ಸವಾರರಿಬ್ಬರಿಗೂ ಸಾದಾ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2018 ಕಲಂ:279, 337 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಶ್ರೀಮತಿ ಶಿಲ್ಪಾ(23) ರವರಿಗೆ 4 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಉಪ್ಪುಂದ ನಿವಾಸಿ ರಾಘವ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಮೂರು ವರ್ಷದ ಮಗುವಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಮಗುವಿಗೆ ಆಗಾಗ ಜ್ವರ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದ್ದರೂ ಸಹ ಗುಣಮುಖರಾಗದ ಕಾರಣ ತಾಯಿ ಶಿಲ್ಪಾ ರವರು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದುಕೊಂಡಿದ್ದರು, ಇದೇ ಕೊರಗಿನಲ್ಲಿ ಶಿಲ್ಪಾ ರವರು ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹರ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಾರ್ಕಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿನ ಬೆಡ್‌ರೂಂ ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್‌ ಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ವೇಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಕಾರಂತ (67) ತಂದೆ: ದಿ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಾರಂತ ವಾಸ:ಕಾರ್ತಟ್ಟು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಆಶ್ರೀತಾ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಕಾಲೇಜಿನ ಬಳಿ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೋಟ ಮೂರ್‌ಕೈ ಕಡೆಗೆ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಡ್ಲ್ಯೂ-4145 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅದರ ಸವಾರನಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಕಾರಂತ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಅಲ್ಲದೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೂ ಕೂಡಾ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 272/2018   ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಡಿ’ಲಿಮಾ (27), ತಂದೆ: ರವಿ ಡಿ’ಲಿಮಾ, ವಾಸ: ಲೈಫ್ ಕೇರ್, ಡಿ’ಲಿಮಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್, ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್ , ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಹೋಲಿ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ಚರ್ಚ್‌ನ ಹಬ್ಬ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ KA-20-ES-0204 ನೇ ಬುಲೆಟ್ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕುಂದಾಪುರ–ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಎಡಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಿತವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಿಟಿ ಸೆಂಟರ್ ನ ಎದುರು ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-EJ-8057 ನೇ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನನ್ನು ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ-ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಸಮೀಪದ ಡಿವೈಡರ್ ಓಪನಿಂಗ್ ಮೂಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಕುಂದಾಪುರ – ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಕ್ರಾಸ್ ಮಾಡಿ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಾಜೇಶ್ ಡಿ’ಲಿಮಾ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಎರಡೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದು. ರಾಜೇಶ್ ಡಿ’ಲಿಮಾ ರವರ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಹ ಸವಾರ ಆದಿತ್ಯ ರವರ ಎಡಕೈಗೆ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ಕಾರ್ತಿಕ್ ರವರ ಎಡಕಾಲು ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 255/2018 ಕಲಂ: 279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರರವರು ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿಯ ಜತ್ತನ್‌‌ ಆಟೋ ಸರ್ವಿಸ್‌‌ ಸೆಂಟರ್‌‌ಗೆ ಹೋಗುವರೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ದಾಟುವರೇ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿ-ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಸರ್ವಿಸ್‌‌ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-2788 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಜಾಬೀರ್‌‌ರವರು ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಹಾಗು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ರಾಘವೇಂದ್ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಅವರ ಹಣೆಯ ಬಳಿ, ಕೆನ್ನೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗು ತಲೆಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಮ ಆಚಾರ್ಯ (65) ತಂದೆ: ದಿ: ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಎಲ್ಲೂರು, ಕಂಚುಗಾರ ಕೇರಿ, ಎಲ್ಲೂರು ಇವರು ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಕಟಪಾಡಿಗೆ ಬಂದು ಕಟಪಾಡಿ ಶಿರ್ವ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಮುಖ್ಯ ಪ್ರಾಣ ಹೊಟೇಲ್‌ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-3612 ನೇದನ್ನು ಆರೋಪಿ ಲತೀಪ್‌ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಧಾಮ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ ಬಲ ಕೈ ತೋಳಿನ ಹತ್ತಿರ, ಬಲಬದಿ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಸುಧಾಮ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಸಾಗಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಜತ್ತನ್ (66) ತಂದೆ: ದಿ ವೆಖಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಶಿವ ಗಿರಿ ಕಿದಿಯೂರು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/12/18 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-V-4695 ನೇ ಆಕ್ಟೀವಾ ಹೊಂಡಾದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ನೇಜಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ  10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗರಡಿಮಜಲು ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ ಎ,ಟಿ.ಎಮ್ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ KA-20-U-6727 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತನು ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವ ಕಾರಿನ ಹೆಡಲೈಟ್ ನೋಡಿ ಒಮ್ಮಲೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಎಡ ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯ ಜತ್ತನ್ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ತಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯ ಜತ್ತನ್ ರವರ ತುಟಿ ಓಡೆದು ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಕಾಲಿನ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಾ, (56) ಗಂಡ: ರಘುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ,ವಾಸ: ಮೂಡು ಹೊಸಮನೆ, ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿಯಿಂದ ಕೆಎ-19-ಸಿ-6936 ನೇ ರೇಶ್ಮಾ ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಸ್ ನ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ ನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಪೂಪಾಡಿಕಲ್ಲು ತಿರುವಿನ ಬಳಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2.20 ಗಂಟೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಸ್ ನ ಚಾಲಕನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಚಾಲಕನ ಹಿಂಬದಿಯ 2ನೇ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ರಮಾ ರವರು ಬಸ್ ನ ಮುಂಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಹೊರಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರಮಾ ರವರ ಎಡಕೈ, ಎಡಭುಜ, ಎಡಕಾಲು, ಬಲಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಫಘಾತಕ್ಕೆ ಬಸ್ ನ ಚಾಲಕನ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದ ಹಾಗೂ ಬಸ್ ನ ನಿರ್ವಾಹಕನು ಬಸ್ ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ವಹಿಸಿದ್ದೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ರಮಾ ರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ರಮಾ ಇವರು ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಹಾಗೂ ಘಟನೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷ ಸಾಕ್ಷೀದಾರರು ಯಾರೂ ಲಭ್ಯವಾಗದಿದ್ದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2018 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸರಸ್ವತಿ ನಾಯಕ್‌ (45) ಗಂಡ: ರಾಮದಾಸ್‌ ನಾಯಕ್‌ ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ನಗರ, ಬೊಂಡು ಕುಮೇರಿ  ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ನಾಯಕ್‌ ಎಂಬವರು ಫೋನು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅಜೆಕಾರು ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ ನಮನ ಚಿಕನ್‌ ಸೆಂಟರ್‌ ಎದುರುಗಡೆ ಅಜೆಕಾರು-ಅಂಡಾರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸರಸ್ವತಿ ನಾಯಕ್‌ರವರ ಗಂಡನಾದ ರಾಮದಾಸ್‌ ನಾಯಕ್‌ ರವರು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಪರಿಚಯದ ಪ್ರಿತೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ಯತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರನ್ನು ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಸರಸ್ವತಿ ನಾಯಕ್‌ರವರ ಗಂಡನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಈ ಅಫಘಾತದಿಂದ ಬಲಕಾಲು ತೀವೃ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ತಲೆ, ಎಡಕಾಲು, ಮೈಕೈಗಳಿಗೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ನಂತರ 108 ಆಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ ನಾಯ್ಕ (45) ತಂದೆ: ಶೀನ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಅಮುಜೆ, ದ್ಯಾಂಗಲು, ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಶೀನ ನಾಯ್ಕ (45) ರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಎದೆ ಉರಿ ಮತ್ತು ಉಸಿರಾಟಕ್ಕೆ ತೊಂದರೆ ಉಂಟಾಗಿ ಸ್ಥಳೀಯ ವೈಧ್ಯರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶೀನ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಶೀನ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಹೃದಯದ ತೊಂದರೆ ಇದೆ ಕೂಡಲೇ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ, ಅಲ್ಲಿಂದ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಸುಮಾರು 11:25 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಶೀನ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶೀನ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಎದೆ ನೋವಿನಿಂದ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಹೃದಯಾಘಾತ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಭಗತ್‌ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ರತ್ನಾಕರ ರವರು ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಾಘವೇಂದ್ರ(30), ತಂದೆ: ದೇವ ದೇವಾಡಿಗ, ಭಗತ್‌ ನಗರ, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ತ್ರಾಸಿಯ ಕೇಶವ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮೀಷನ್ ಪಡೆಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 370/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2018 ಕಲಂ:78 (l) (lll) ಕೆ.ಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮೀರ್ ಅಲಿ ಖಾನ್ (36) ತಂದೆ: ಅಹ್ಮದ್ ಖಾನ್ ವಾಸ: ಮಸೀದಿ ಹತ್ತೀರ, ಹೈಕಾಡಿ, ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡನಿಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸಾಲ ಮಾಡಿ ಉಬೇದುಲ್ಲಾ ಹೈಕಾಡಿ ಇವರು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಸಾಲಕ್ಕೆ ಅಮೀರ್ ಅಲಿ ಖಾನ್ ರವರು   ಜಾಮೀನುದಾರರು ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಸಾಲದ ಕಂತು  ಕಟ್ಟದೆ  ಇರುವ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ ತಂದು ಮನೆಯ  ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು 15:00 ಘಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಯಗಳಾದ ಉಬೇದುಲ್ಲಾ, ಹೈಕಾಡಿ,  ನೀರ್ ಉಲ್ಲಾ ಹೈಕಾಡಿ ಇವರುಗಳು ಅಮೀರ್ ಅಲಿ ಖಾನ್ ರವರ  ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ  ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ  ಮಾಡಿ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್  ಕೊಡು ಎಂದು ಕೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಮಾತಾಡಿದಾಗ ಇದಕ್ಕೆ ಅಮೀರ್ ಅಲಿ ಖಾನ್ ರವರು ಈ ರೀತಿ ಮಾತನಾಡಬೇಡ ಎಂದು ಹೇಳಿದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಗಳು ಸೋಡಾ  ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಇವರಿಗೆ  ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ನಿನ್ನ  ಕೊಲೆ ಮಾಡದೇ  ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು  ಹೇಳಿ   ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/18 ಕಲಂ: 447, 324, 504, 506(2) ಜೊತಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್‌ ಕುಂದರ್‌ (22) ತಂದೆ: ದಿ ಕೃಷ್ಣ ಮರಕಾಲ  ವಾಸ: ದಂಡೆಬೆಟ್ಟು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಅಣ್ಣನಾದ ಹರೀಶ್‌ ಕುಂದರ್‌ (29) ಎಂಬವರು ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಷಿಯನ್‌ ಕೆಲಸ ಹಾಗೂ ಡಿ.ಜೆ, ಸೌಂಡ್‌ ಸಿಸ್ಟಮ್‌ ಬಾಡಿಗೆ ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಸ್ತಾನ ಗೋಳಿಗರಡಿಯಲ್ಲಿ ಲೈಟಿಂಗ್‌ ಇರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಕೆ-8606 ನೇ ಆಕ್ಟಿವಾ ಹೋಂಡಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:00 ರಿಂದ 9:00 ಗಂಟೆ ಒಳಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದವನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ  ಕರೆಮಾಡಿದಾಗ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಪ್‌ ಆಗಿದ್ದು ಸಾಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಾಸ್ತಾನದ ಗರಡಿಯಲ್ಲಿ ಯಕ್ಷಗಾನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವಿದ್ದುದರಿಂದ ಅಲ್ಲೇ ಇರಬಹುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಇವರು ಮಲಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 27/12/18 ರಂದು ನನ್ನ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗ ನಾಗೇಂದ್ರ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಸಾಸ್ತಾನದ ಮಧುರ ಬಾರ್‌ ಪಕ್ಕದ ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದ ಕಟ್ಟಡದ ಮೇಲೆ ಹರೀಶ್‌ ಕುಂದರ್‌ ಮೃತಪಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮಧುರ ಬಾರ್‌ ಹತ್ತಿರದ ಕಟ್ಟಡದ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಬೆಂಚುಗಳನ್ನು ಜೋಡಿಸಿ ಅದರ ಮೇಲೆ ರಟ್ಟನ್ನು ಹಾಸಿ ಅಂಗಾತನೆ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಮೃತಶರೀರ ಇರುವುದನ್ನು ಕಂಡಿದ್ದು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಾಚ್‌ನ ಗ್ಲಾಸ್‌ ಒಡೆದುಹೋದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಆತನ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಬಳಿ ಕೆಂಪು ಕಲ್ಲು ಇದ್ದು ಹಾಗೂ ನನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಎಡಕಾಲು ನೆಲಕ್ಕೆ ತಾಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಪ್ಯಾಂಟಿನ ಒಳಭಾಗದಿಂದ ಎಡಕಾಲಿನಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಹರಿದು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.ನನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಮೃತದೇಹದ ಬಲ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಕೆಳಭಾಗ ಹಾಗೂ ಎಡ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈ ತಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಎಡಕಿವಿಯ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ರಕ್ತಗಾಯವಿರುತ್ತದೆ.ನನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಮೃತ ಶರೀರದ ಮೇಲೆ ಗಾಯಗಳಿರುವುದರಿಂದ ಆತನ ಮರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2018 ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09.30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹುಂಡೈ ಶೋ ರೂಂ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (42) ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಜು ಕುಂದರ್‌ ವಾಸ: ಪೆರ್ಕಾಡಿ ಹೊನ್ನು ನಿಕೇತನ ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಕ್ಕಳ ಮಗ ಸ್ವಪ್ನಿಲ್‌ನು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಕೆಎ-20-ಡಬ್ಲ್ಯೂ-580 ರಲ್ಲಿ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರು ಕೆಎ-20-ಎಂಎ-0413  ನೇದರ ಚಾಲಕ ಸುಜಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಅಮನ್ನ ಎಂಬವನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಸ್ವಪ್ನಿಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ವಪ್ನಿಲ್‌ ರಸ್ತೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದು, ಆತನ ತಲೆಗೆ, ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹಾಗೂ ದೇಹದ ಇತರ ಬಾಗಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸಿ. ಕಿರಣ್ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ. ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತಾರಾನಾಥ ಮತ್ತು ಪ್ರಥ್ವೀಶ್ ಎಂಬವರು ಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತೀರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳಾದ ಸಂತೋಷ ಕುಂದರ್ ಮತ್ತು ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ತಾರಾನಾಥ ಮತ್ತು ಪ್ರಥ್ವೀಶ್ ರವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾವು ಗಾಂಜ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರನ್ನು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ,ಎಮ್.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢಪತ್ರ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 204/2018 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸನಾ ಆರಾ, (27) ತಂದೆ:ಮುನೀರ್‌ ಅಹಮ್ಮದ್‌, ವಾಸ:ಸನಾ ಮಂಜಿಲ್‌, ಪಟಾನತೋಟ್‌, ಮಠದಂಗಡಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ. ಇವರು ಮತ್ತು ಆರೋಪಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಸರ್ಫರಾಜ್‌, (34) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಮುನೀರ್‌,ಯವರು ದಿನಾಂಕ 09/02/2014 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಉದ್ಯಾವರ ಗಾಮದ ಹಲಿಮಾ ಸಾಬ್ಜು ಹಾಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಗಳ ಬೇಡಿಕೆಯಂತೆ ಇವರ ಮನೆಯವರು 65 ಪವನ ಚಿನ್ನ ಮತ್ತು 5,00,000/- ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ನೀಡಿ ಆರೋಪಿಗಳ ಒತ್ತಾಯದಂತೆ ಮದುವೆ ಖರ್ಚನ್ನು ವಧು ಕಡೆಯವರೆ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆ ನಂತರ ಸನಾ ಆರಾ ರವರು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಮುನೀರ್‌, (74), ಬಿಬಿ ಜಾನ್‌, (65) ಗಂಡ: ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಮುನೀರ್‌, ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಶಾಫೀಕ್‌, (45), ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರಫೀಕ್‌, (40), ರಾಹೀಲಾ, (38), ಎಮ್‌.ಎಸ್‌. ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಸೆಂಟ್‌ ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ, ಮೇಲ್ಪೆಟೆ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ. ಇವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್ಪಟೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದರು. ಮದುವೆ ಕೆಲ ಸಮಯದ ನಂತರ ಸನಾ ಆರಾ ರವರ ಗಂಡ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಸರ್ಫರಾಜ್‌ ಇವರ ನಡವಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿ ಅನಾವಶ್ಯಕವಾಗಿ ಸಂಶಯ ಪಟ್ಟು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಾ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಸರ್ಫರಾಜ್‌ ಇವರಿಗೆ ಉಳಿದ ಆರೋಪಿಗಳು ಸಹಕಾರ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಸನಾ ಆರಾ ರವರು ಗರ್ಭಿಣಿ ಇದ್ದಾಗಲು ಅವಳ ಆರೈಕೆಯನ್ನು ಮಾಡದೇ ಇವರ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಕಸಿದು ಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸನಾ ಆರ್‌ ರವರ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಕ್ಕಳ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಖರ್ಚುಗಳನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳು ನೀಡದೆ 10,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯನ್ನು ತವರು ಮನೆಯಿಂದ ತರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಸನಾ ಆರಾ ರವರು ಒಪ್ಪದೆ ಇದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಇವರ ಮೇಲೆ ಕೈ ಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ 205/2018 ಕಲಂ 498(A),323, 504, 506 R/W 149 IPC and Sec 3,4, DP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫರಾಗ್‌ ಗರುಡ್‌ (44) ತಂದೆ:ವಿಷ್ಣುಗರುಡ್‌ ವಾಸ: ಆಶ್ರಯನಗರ, ಬೊಂಡುಕುಮೇರಿ, ಮರ್ಣೆ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಮ್ಮ ನವೀನ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ (40) ಎಂಬವವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಆಶ್ರಯನಗರ ಬೊಂಡುಕುಮೇರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಆತನು ಪೈಂಟಿಂಗ್‌ ವೃತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನಿಗೆ ವಿಪರಿತ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುವ ಚಟ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/12/2018 ರಂದು ಆತನು ಮನೆಯಿಂದ ಪರಿಚಯದ ಎಡ್ವನ್‌ರವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಇದ್ದು ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 26/12/2018 ರಂದು ಆತನನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ನವೀನ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ ನು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡಾಮ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಥಾಮಸ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಎಂಬವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಆತನು ವಿಪರಿತ ಶರಬು ಕುಡಿಯುವ ಚಟದಿಂದ ಶರಾಬು ಸೇವಿಸಿ ಆಹಾರ ಸೇವಿಸದೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಿದ್ಯಾರಣ್ಯ ಮಾರ್ಗದ ಮಾತೋಶ್ರೀ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ನ 3ನೇ ಮಹಡಿಯ ಫ್ಲ್ಯಾಟ್‌ ನಂ: 38, ‘ದಿ ಮಿಸ್ಕಿತ್‌’ನೇದರ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಪೀಟರ್‌ ಮಿಸ್ಕಿತ್‌ (81) ಎಂಬುವರು ತನಗಿದ್ದ ಆರೋಗ್ಯ ಹಾಗೂ ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿತ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/01/2019 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 14/01/2019 ರ ಬೆಳಗ್ಗಿನ 08:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಫ್ಲ್ಯಾಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟು, ಮೃತದೇಹವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಏರಿಕ್ ಸಾಲ್ದಾನ (54) ತಂದೆ ಐ.ಎಫ್ ಸಾಲ್ದಾನ ವಾಸ ಸಾಕ್ಷಿ 3-3-93ಎಲ್ 1 ವ್ಯಾಸ ರಾವ್ ಲೇನ್ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾನಂದ ನಾಯಕ್ (71) ತಂದೆ : ದಿ/ ಅಪ್ಪು ನಾಯಕ್  ವಾಸ ಗಣೇಶ ನಿಲಯ ನಿಂಜೂರು ಸಂಘ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಎ ನಾಯಕ್ (59) ರವರು ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಬಿ.ಪಿ ಮತ್ತು ಶೂಗರ್ ಖಾಯಲೆ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಔಷಧೋಪಚಾರ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಅವರಿಗೆ ಎರಡು ಬಾರಿ ಸಣ್ನ ಹೃದಯಾಘಾತವಾಗಿದ್ದು ಅವರು ಆಗಾಗ ಊರಿಗೆ ಬಂದು ಕುಟುಂಬ ಆಸ್ತಿ ಪಾಸ್ತಿಯಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರು ದಿನಾಂಕ 13/01/2019 ರಂದು ರೈಲಿನ ಮುಖಾಂತರ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದು ದಿನಾಂಕ 14/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆ ಬರುವರೇ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅವರು ವೃದ್ಯಾಪ್ಯ ಅಥವಾ ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರಬಹುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕೋರ್ಟ್‌ ತಡಯಾಜ್ಞೆ  ಇರುವ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 17/7 ರ 0.19 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಮೀನಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ನಟರಾಜ ದಾಸ್, 2] ರತ್ನ ದಾಸ್ತಿ, 3] ರಂಜನಿ, 4] ಕರುಣಾಕರ ದಾಸ್, 5] ಚಾಲಕ ಅಕ್ಷಯ್, 6]ಸದಾನಂದ ಮಟಪಾಡಿ, 7] ಆಲಂ ಹೇರೂರು, ಮತ್ತು ಇತರ ಕೆಲಸಗಾರರು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೇತ್ರಾವತಿ (40) , ಗಂಡ: ಪುರುಷೋತ್ತಮ ದಾಸ್, ವಾಸ: ಮೂಡುಗರಡಿ,ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಇರುವಾಗ ಹೊರಗಡೆಯಿಂದ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪೈಪ್‌ ಅಳವಡಿಕೆಯ ಕಾಮಗಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡಲು ಮುಂದಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಜಾಗಕ್ಕೆ ತಡಯಾಜ್ಞೆ ಊರ್ಜಿತದಲ್ಲಿದ್ದು ಆಜ್ಞೆ ಧಿಕ್ಕರಿಸಿ ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 447, 342, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 12/01/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಗರ್ ಎಸ್ ಪೂಜಾರಿ(19), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: 33 ನೇ ಮುದ್ದುಮನೆ, ಮಂದಾರ್ತಿ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು,ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಮಿತ್ರನೊಂದಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಅವರರ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-EN-5771 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನ ಸವಾರ ಪವನ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅಖಿಲೇಶ್ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು. ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಸುಮಾರು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪವನ್ ಪೂಜಾರಿ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ   ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ರೈಲ್ವೆ ಸೇತುವೆಯ ತಡೆಗೋಡೆಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ಪವನ್ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಅಖಿಲೇಶ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅಖಿಲೇಶ್ ಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಪವನ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೂ ಕೂಡಾ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಇಬ್ಬರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ     ಅರುಣ್  ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (47), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೆರ್ಜಾಡಿ ಹೊಸಮನೆ ಆರ್ಡಿ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಆರೋಪಿ ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ ಇವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EM- 1197 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿತುಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಅಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೇರ್ಜಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ  ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಆರೋಪಿ  ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅರುಣ್  ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಲಕೈ ಮೊಣಕೈ ಬಳಿ  ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಹಾಗೂ  ಭುಜದ  ಬಳಿ  ತರಚಿದ   ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ  ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿಗೆ ಸಹ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಜಯ (38), ಗಂಡ: ಮೋಗಹನ್ ದಾಸ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಸೌಜನ್ಯ ನಿಲಯ ಚಂದುಕುಂದು ಪಾಡಿಗಾರಬೆಟ್ಟು ಹೆಬ್ರಿ ಇವರ  ಗಂಡ ಮೋಹನ್ ದಾಸ್ ಹೆಗ್ಡೆ (50) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/01/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ರಾಂಪತ್ರದ ಮರದಿಂದ ರಾಂಪತ್ರವನ್ನು ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಗೆ ಸಂಜೆ 04:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿನ  ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮೋಹನ್ ದಾಸ್ ಹೆಗ್ಡೆಯವರು  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/01/2019 ರಂದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ- ಸಿದ್ದಾಪುರ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಗಣಪತಿ ಶೇಟ್ ರವರ ಮನೆಯ ಮುಂದುಗಡೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ (33), ತಂದೆ: ಮಹಾಲಿಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಟ್ಟಿನಬೈಲು ಉಳ್ಳುರು 74 ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಜಾ ಮಣಿ ಇವರು ತಮ್ಮ KA-31-J-8873 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿದ್ದಾಪುರದಿಂದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವ ಘನ ವಾಹನವನ್ನು KA-20-B-7188 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ತೀರಾ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಜಾ ಮಣಿ ಇವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಜಾ ಮಣಿ ಇವರ ಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019, ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ (30), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅಜ್ಜರಮನೆ , ಕೋಟತಟ್ಟು, ಹಂದಟ್ಟು, ಕೋಟ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗ ರಮೇಶ (35) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 13/01/2019 ರಂದು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂಭವಿ ಶಾಲೆಯ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಜಿಲ್ಲಾಮಟ್ಟದ ಜಾನುವಾರು ಜಾತ್ರಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ  12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಆತನನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಪ್ರಜ್ನಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ವೈದ್ಯರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದಾಗ ವೈದ್ಯರು ರಮೇಶ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2019   ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 11/01/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಕ್ಷಯ (21), ತಂದೆ:ಶೀನ ಕೆ, ವಾಸ: ಎಮ್.ಜಿ ಕಾಲೊನಿ ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗ ಶರತ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕೋಟ ಅಮೃತೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಯಕ್ಷಗಾನ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ KA-20-EL-1392 ನೇದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳವಾದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ವರ್ಣತೀರ್ಥ ಕೆರೆಯ ಸಮೀಪ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಹತ್ತಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗ ಶರತ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊರಡುವ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ ಜಗ್ಗ, ಶ್ರೀಕಾಂತ, ಕಿರಣ ಬಾರಿಕೆರೆ ಹಾಗೂ ಅಮೃತೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಮಿಟಿಯ ಸದಸ್ಯರೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡ 5-6 ಮಂದಿ ಬಳಿ ಬಂದು ಆರೋಪಿತರಾದ ಜಗ್ಗ ಶ್ರೀಕಾಂಕ, ಕಿರಣ ಬಾರಿಕೆರೆ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ಷಯ ರವರನ್ನು ಹಾಗು ಶರತ್ ಎಂಬವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿ ಶರ್ಟ್ ನ ಕಾಲರ್‌ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಬಲ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಬೈಕಿನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಕೆಡವಿ ಚಪ್ಪಲಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಲ್ಲೆಗೊಳಗಾದ ಅಕ್ಷಯ ರವರು ಹಾಗೂ ಶರತ್ ಎಂಬವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಅಕ್ಷಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 323, 504, 506 R/w 149 IPC & 3(1)(r), 3(1)(s), 3(2) (v-a) SC/ST Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ (25), ತಂದೆ: ಮೋಹನ, ವಾಸ: ಗಂಗೆ ನಿಲಯ, ಕದ್ರಿಕಟ್ಟು, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ಹೇಹಿತರಾದ ಜಗನ್ನಾಥ ಸಂದೀಪ ಪೂಜಾರಿ, ಕಿರಣ, ಶೀಲರಾಜ್‌ ಕಾಂಚನ್‌, ಶೀಕಾಂತ್‌, ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ವರ್ಣತೀರ್ಥ ಕೆರೆಯ ಸಮೀಪ ದೇವರ ಡೇಕೊರೇಶನ್‌ನನ್ನು ಬಿಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುಕೆರೆಯ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಡೆಕೊರೇಷನ್‌ ಬಿಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಂದೀಪ್ ರವರ ಬಲ ಕೈಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಬಲ ಬದಿಯ ಹ್ಯಾಂಡಲ್‌ ತಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು,  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಸವಾರ ಶರತ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರನಾದ ಅಕ್ಷಯ ಬೈಕಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಸಂದೀಪ್ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು ಕಾಲರ್‌ಪಟ್ಟಿ ಹಿಡಿದು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 2 ½ ಪಾವನ್‌ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಚಿನ್ನದ ಸರದ ಮೌಲ್ಯ 70,000/ ಆಗಬಹುದು ನಂತರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಶರತ ಹಾಗು ಸ್ವಜನ್‌ ಕೊಟ್ಯಾನ್‌, ಪ್ರದೀಪ ಹಾಗು ಇತರ 3 ಮಂದಿ ಸಂದೀಪ್ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಶರತ ಬೈದು, ತುಳಿದು ಆಗ ಗಲಾಟೆ ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ ಸಂದೀಪ ಹಾಗೂ ಸತೀಶ ರವರಿಗೂ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿ ಸ್ವಜನ್‌, ಆರೋಪಿತರೇಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಡೆಕೊರೇಶನ್‌ ಹೆಲೋಜನ್‌ ಬಲ್ಬನ್ನು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಒಡೆದು ಹಾಕಿ ಬೆದರಿಗೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಲ್ಲೆಗೊಳಗಾದ ಸಂದೀಪ್ ರವರು ಹಾಗೂ  ಸಂದೀಪ, ಸತೀಶ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಮಾತಾ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುದಾಗಿ ಸಂದೀಪ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 323, 341, 427, 392 R/w 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 04/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪುತ್ತಿಬೆಟ್ಟು ಮೇಲ್ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶಕುಂತಳ ಶೆಟ್ಟಿ (54) ಎಂಬುವವರು ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಸಿ ನೀರು ಕಾಯಿಸಲು ಹಾಗೂ ಅನ್ನ ಬೇಯಿಸಲು ಎರಡೂ ಒಲೆಗಳಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕಿ ಒಂದು ಒಲೆಯ ಬೆಂಕಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಉರಿಸಲು ಬಗ್ಗಿ ಊದುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ನೈಟಿಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬೆಂಕಿ ತಾಗಿ ಮೈಗೆ ಆದ ಸುಟ್ಟಗಾಯಗಳ ಪರಿಣಾಮ ದಿನಾಂಕ 12/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  ಯುಡಿಆರ್‌ 02/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 12/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:50  ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂಕಲಕರಿಯ ಶಾಂಭವಿ ನದಿಯ ಸೇತುವೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೇವಿನ್‌ ರೋಶನ್‌ ಕರ್ಡೋಜ (34), ತಂದೆ: ದಿ| ಇಜಿದೋರ್‌ ಕರ್ಡೋಜ, ವಾಸ: ಕರ್ಡೋಜ ವಿಲ್ಲಾ, ಮನೆ ನಂ 64, ಬೋಳಾ ಕೋಡಿ ಅಂಚೆ, ಬೋಳಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ನೆರ ಮನೆಯ ಸ್ಟ್ಯಾನಿ ಮಸ್ಕರೇನಸ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  ಮಹೇಂದ್ರ ಬೋಲೇರೋ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-P-5251ನೇ ದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಡೈನಾ ಮಸ್ಕರೇನಸ್‌ ‌ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳಾದ ಶರ್ಮನ್‌ ಮತ್ತು ಶಲ್ಡನ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ನಂಬ್ರ 67 ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸೇತುವೆಯ ದಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಅಳವಡಿಸಿರುವ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಕಂಬಗಳಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಕಂಬಗಳು ತುಂಡಾಗಿ ವಾಹನವು ಸುಮಾರು 30 ಅಡಿ ಕೆಳಗೆ  ಶಾಂಭವಿ ನದಿಗೆ ಬಿದ್ದು ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಆರೋಪಿಯ ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಡೈನಾ ಮಸ್ಕರೇನಸ್‌ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟು ಅವರ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಫಾದರ್‌ಮುಲ್ಲಾರ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ : 279,338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ, ತಂದೆ: ನಾರಾಯ, ವಾಸ: ಕಲ್ಸಂಕ ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2019 ರಂದು ಕೆಳಾಕಳಿ ಮಾರಿಕಾಂಬ ದೇವಸ್ಥಾದಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಅಪರಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಟ್ವಾಡಿ ತಿರುವಿನ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅನಗಳ್ಳಿಯ ಉದಯ ಎಂಬುವವರು KA-20-K-6785ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮುಳ್ಳಿಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-AA-4623ನೇ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು KA-20-K-6785ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಅನಗಳ್ಳಿಯ ಉದಯ ರವರು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ:  279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/01/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಿ. ರಾಮ ಮೊಗವೀರ (63), ತಂದೆ: ದಿ. ಗಿರಿಯ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಪಡುವಾಯಿನ ಮನೆ, ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಎಂದಿನಂತೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಅಣ್ಣ ನರಸಿಂಹ ಮೊಗವೀರ )(66) ಹಾಗೂ ಅಳಿಯ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರೊಂದಿಗೆ ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚರ್ಕಿಕಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಘವೇಂದ್ರರವರ ಭಾಗೀರಥಿ ಎಂಬ ನಾಡ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಅರಬ್ಬಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸಮುದ್ರದ ಅಲೆಯೊಂದು ಜೋರಾಗಿ ಬಂದು ದೋಣಿಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ದೋಣಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಮೂವರು ಸಮುದ್ರ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ರಾಮ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಮತ್ತು ರಾಘವೇಂದ್ರರವರು ನೀರಿನಿಂದ ಮೇಲೆ ಬಂದಿದ್ದು, ನರಸಿಂಹ ಮೊಗವೀರ ರವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬೆನ್ಸನ್‌‌(49), ತಂದೆ: ಜಾನ್‌, ವಾಸ: ನೇತಾಜಿನಗರ, ಪರ್ಕಳ ಅಂಚೆ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಹೇಮಾ(48) ಎಂಬುವವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 11/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/01/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಹಜಾನ್ ಖಾಝಿ(79), ವಾಸ: ಖಾಝಿ ಮಹಮ್ಮದ್  ಹುಸೇನ್, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ 5-76(6) ಮೂನ್ ಲೈಟ್, ಭೀಮಾ ನಗರ , ಬೈಲೂರು 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ದುಬೈಯಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಬರುವ ಸಲುವಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 12/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಮಂಗಳೂರು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ದುಬೈಗೆ ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಮಖ್ಯದ್ವಾರ ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ತೆರೆದು ಮನೆಯ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಗಳಲ್ಲಿದ್ದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ, ಕೋಣೆಗಳಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಗೋಡ್ರೇಜ್‌ ಹಾಗೂ ವಾಲ್‌ಡ್ರೋಬ್‌ಗಳನ್ನು ಜಾಲಾಡಿ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ  95 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಆಭರಣ, 110 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಆಭರಣ, ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,65,000/-, ರೂಪಾಯಿ 25,000/- ಮೌಲ್ಯದ ಗಂಡಸರು ಧರಿಸುವ 3 ಕೈಗಡಿಯಾರ ಮತ್ತು 5,000/- ಮೌಲ್ಯದ ಹೆಂಗಸರು ಧರಿಸುವ ಒಂದು ಕೈಗಡಿಯಾರವನ್ನು ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 3,75,000/- ಮೌಲ್ಯದ ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/01/2019 ರಂದು  ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಾಲ್ಕೂರು ಪೇಟೆಯ, ಸಮೂದಾಯ ಭವನದ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಎಂಬ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ  00:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಅರುಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ (40), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪಂಚಮಿ ನಿವಾಸ, ಮುದ್ದೂರು, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2) ವಿಜಯ (21), ತಂದೆ: ವೆಂಕ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ನಿಲಯ, ಮುದ್ದೂರು ಅರ್ಬಿ, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 3) ಹರೀಶ್ (23), ತಂದೆ: ಸುಕ್ರ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಮಾತಾಪಿತ ನಿಲಯ, ಮುದ್ದೂರು ಅರ್ಬಿ, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ  ಜೂಜಾಟದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 12,180/-, ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಗರಗರಮಂಡಲದ ಚಾರ್ಟ್‌, ಗರಗರ ಮಂಡಲದ ಕಾಯಿಗಳು-3, ಕಾಯಿಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ಆಟವಾಡಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಡಬ್ಬ-1, ಅರ್ಧ ಉರಿದ ಕ್ಯಾಂಡಲ್-1 ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಟಿ.ಎಸ್‌‌ ತನ್ವೀರ್‌(29), ತಂದೆ: ದಿ ಟಿ.ಎಸ್‌‌ ಅಬುಬಕ್ಕರ್‌‌, ವಾಸ: ಪೆಂಟ ಆರ್ಕೇಡ್‌‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ ‌ರೂಮ್‌‌ನಂ 305 3ನೇ ಮಹಡಿ ಇಂದ್ರಾಳಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಕಡಿಯಾಳಿ ಬಳಿ ಪಾಪ್ಯೂಲರ್‌‌ ‌ಬಾರ್‌‌‌& ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ ‌ಬಳಿ ಬಸ್‌ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಎಮ್‌‌ಜಿಎಮ್‌ ‌ಕಡೆಗೆ  KA-20-EH-8669 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಶಿವಾನಂದರವರು ದಿನೇಶ್‌ ‌ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ  08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಡಿಯಾಳಿ ಬಳಿ ಪಾಪ್ಯೂಲರ್‌ ‌‌ಬಾರ್‌‌‌& ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅದೇ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ KA-20-ED-1739  ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸವಾರ ಅನೂಕ್‌ ಜಯಂತ್‌ ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನಗಳ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ಶಿವಾನಂದರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಸಹಸವಾರ ದಿನೇಶ್‌ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌‌ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸವಾರ ಅನೂಕ್‌ ಜಯಂತ್‌ ರವರಿಗೆ ಸಾದಾ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 279, 337 , 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುದೀರ ಎಸ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ (52), ತಂದೆ: ಸೀತಾರಾಮ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಹರಿಪ್ರೀಯಾ ಹೌಸ್‌ ಬ್ಲಾಕ್‌ ನಂಬ್ರ 22 ಚಿದಂಬರ ನಗರ ರೋಡ್‌ ಗಾಂಧಿ ನಗರ ದಾರಾವಾಡ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ KA-25-Z-9128 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಹಾಗೂ ದೀಪಕ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ದಾರವಾಡದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ನಾಯ್ಕನ ಕಟ್ಟೆ ಸಮೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-01-AH-0346 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬಾಗ ಹಾಗೂ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ (34), ತಂದೆ: ಚಿಕ್ಕಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸೌತೆಬೆಟ್ಟ, ಕೊಡೇರಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ , ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ಸಮೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ  ಮುಂದಿನಿಂದ ಮಾಸ್ತಿ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-EE-2164 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್  ರವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ  ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-AA-6009 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ ರವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವ ವಾಹನವನ್ನು ಕಂಡು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಮಾಸ್ತಿ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಾಗಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮಾಸ್ತಿ ಖಾರ್ವಿ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ  ಮೂಗಿಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈ ಯ ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವೀಂದ್ರ ಗೌಡ (30), ತಂದೆ: ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಹೊಳ್ಳಿಕೇರಿ ಎಳಜಿತ್‌ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಯಳಜಿತ್‌ ಗ್ರಾಅಮ ಕತ್ತಲೆಹೊಳೆ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಸಮಯ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಯಳಜಿತ್‌ ಕಡೆಗೆ KA-20-D-2862 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಳಜಿತ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಮಹಾಬಲ ಗೌಡ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EL-6494 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಾಬಲ ಗೌಡ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ವಕ್ವಾಡಿ ಪಂಚಾಯತ್ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-EP-5441 ನೇ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಹೆಂಡತಿ ಪಾರ್ವತಿಯವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಬೀಜಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ವಕ್ವಾಡಿ  ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆಪಾದಿತ ಹಾಗೂ ಪಾರ್ವತಿಯವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪಾರ್ವತಿಯವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಂಬೀರ ಗಾಯವಾಗಿ, ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು  ಪಾರ್ವತಿಯವರು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಸವಾರ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 279,337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.             |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರುಡಾಲ್ಫ್  ಡಿ’ಸೋಜ (46), ತಂದೆ: ವಿಕ್ಟರ್ ಡಿ’ಸೋಜ, ವಾಸ: ರೂಂ ನಂ 101 ಸಾಯಿ ರಾಮ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/01/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-2844ನೇದನ್ನು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನಯಂಪಳ್ಳಿ-ಕಕ್ಕುಂಜೆಯ ಕ್ರಿಸ್ವಿಲ್ಲಾ  ಎಂಬ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದನ್ನು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಆರೋಪಿ ಗ್ಲೇನ್‌ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಎಂಬಾತನು ಮರದ ಕೋಲು ಮತ್ತು ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ನಿಂದ  ಹೊಡೆದು, ಕಾರನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಳಿಸಿ ರೂಪಾಯಿ 15,000 ರಿಂದ 20,000ರವರೆಗೆ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರುಡಾಲ್ಫ್  ಡಿ’ಸೋಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ:  427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಿರ್ತಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಂಜಿನಿ (35), ಗಂಡ: ನಟರಾಜ್‌ ದಾಸ್‌, ವಾಸ: ರಮ್ಯ ನಿಲಯ ಬಿರ್ತಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 17/3ಪಿ2 ನೇ ದರಲ್ಲಿನ 9 ½ ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ತೋಟಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತರಾದ  ಪುರುಷೋತ್ತಮ ದಾಸ್, ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ನೇತ್ರಾವತಿ ಹಾಗೂ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರು  ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ನೀರು ಹಾಯಿಸಲು ಅಳವಡಿಸಿದ್ದ ಪೈಪುಗಳನ್ನು ಒಡೆದು ನಾಶ ಮಾಡಿ ರೂಪಾಯಿ 3000/- ರಷ್ಟು ನಷ್ಟ ಉಂಟುಮಾಡಿ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರಂಜಿನಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 447, 427, 506  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಟ್ಟೆ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಬಾಬು ಕುಲಾಲ್ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-20-EN-6262  ನೇ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಆತನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು  ಅತಿ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಾಬು ಕುಲಾಲ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಾಬು ಕುಲಾಲ್ ರವರ ಹಣೆ , ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಹಾಸ್ (22), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ  ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿಲಯ  ಕಟ್ಟೆಮನೆ ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ಬಾಬು ಕುಲಾಲ್ ರವರು ದಾರಿ ಮದ್ಯೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಾಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ:  279,304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 09/01/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲ (40), ಗಂಡ:ಶಿವಾನಂದ, ಬಜೆ ಡ್ಯಾಂ ರಸ್ತೆ ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕದಿಂದ  ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಕಡೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಂಜಾರು ಬಾವಿಕಟ್ಟೆ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಅಪರಾಹ್ನ 2:40 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ನಂಬ್ರ ತಿಳಿಯದ ಕೆಂಪು ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನೊಬ್ಬನು ಆತನ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಮಲ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ತೀವೃ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಾಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿಯು ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸದೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೂ ಕರೆದೊಯ್ಯದೆ ಯಾರಿಗೂ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೆ ಸ್ಥಳದಿಂದ ವಾಹನ ಸಮೇತ ಪರಾರಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019 ಕಲಂ:  279,338 ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 134(ಎ)(ಬಿ) 187 ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಪೈ, ತಂದೆ: ದೇವದಾಸ್ ಪೈ, ವಾಸ: ಪರ್ಕಳ ಶೆಣೈ ಹೌಸ್‌, ಪರ್ಕಳ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ತನ್ನ ಸಹೋದ್ಯೊಗಿ ವಾಸು ಆಚಾರ್ಯರವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 13:55 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಫ್‌ಸಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ KA-70-0700ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ತಾನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆನಂದ ಪೈ ರವರ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-Q-3816ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸವಾರನಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರನ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಚಕ್ರ ಹರಿದು ಪಾದಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಆನಂದ ಪೈ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋರಮ ಎಸ್‌ ಮೆಂಡನ್‌, ಗಂಡ: ಸುಧಾಕರ ಮೆಂಡನ್‌, ವಾಸ:ಪ್ರಿಯದರ್ಶಿನಿ ನಿವಾಸ, ಸಣ್ಣಕ್ಕಿಬೆಟ್ಟು, ಪರ್ಕಳ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಸುಧಾಕರ ಮೆಂಡನ್‌‌(76) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/01/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ(42), ತಂದೆ: ಮಾಚ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ದಮ್ಡಿಮನೆ, ಸಿಲ್ಯಾಂಡ್‌ಹತ್ತಿರ, ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಶೇಷ ಖಾರ್ವಿ(45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ವಾಟರ್‌ ಬಳಿ ತನ್ನ ಭಾವ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಖಾರ್ವಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ತೆರಳಿದ್ದು, ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಬಲೆ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಶೇಷ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಆಯತಪ್ಪಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಎತ್ತಿ ದಡಕ್ಕೆ ಕರೆತಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ್ (36), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಉಪಾದ್ಯಾಯ ಗಿಳಿಯಾರು ಉಡುಪಿ ಇವರು ATC INDIAN TOWER CORPORATION PVT.LTD ನಲ್ಲಿ Cluster Engineer ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅವರ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ಬರುವ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ, ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಹಾಗೂ ಪಿಪಿಸಿ ಕಾಲೇಜು ಬಳಿ ಇರುವ ಟೆಲಿಕಾಂ ಗೋಪುರವನ್ನು ಉಸ್ತುವಾರಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಂಪೆನಿಯು ಅಮರಾಜ್ ಕಂಪೆನಿಯವರಿಗೆ ಗುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೀಡಿದ್ದು ಅದರೇ ದಿನಾಂಕ 09/01/2019 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 16:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ INDUS & JOMOTO ಕಂಪೆನಿಯ ನೌಕರನಾದ ನಾಗರಾಜ ಹಾಗೂ ಅಮರಾಜ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಸಂತೋಷ, ದುಗೇರ್ಶ, ಚರಣ್, ರಾಜೇಶ್ ಮತ್ತಿತತರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಚ್ಛಕ್ತಿ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಡಿತ ಮಾಡಿ ಟೆಲಿಕಾಂ ನೆಟ್ ವರ್ಕ್ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ ಸಾರ್ವಜಿನಕರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ಮಾಡಿದು ಅಲ್ಲದೇ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಮೂರು ಲಕ್ಷ  ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಯೋಗೀಶ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019  ಕಲಂ:  448, 427, R/W 149 ಐಪಿಸಿ  ಮತ್ತು   25 INDIAN TELEGRAPH ACT - 1885 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬೋರ್ಕಟ್ಟೆ ನಿವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ – ಬಜಗೋಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ಸು ತಂಗುದಾಣದ ಎದುರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತಯನ್ನು ದಾಟಿ ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ KA-20-AA-2435  ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ  ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿಯವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ತರಹದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೂ ತೀವೃ ತರಹದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಸುಶೀಲ ಶೆಡ್ತಿರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ(32), ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶೇರಿಗಾರ್ ಬೆಟ್ಟು, ಮಿಯ್ಯಾರು  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ   ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಸರಕಾರಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಸದಾನಂದರವರ ಗಾರ್ಮೇಂಟ್ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಚಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು KA-19-AC-2599  ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಕಡೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ ಮೊಗವೀರ )26), ತಂದೆ :  ಶಂಕರ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ:   ಚಾವಡಿ ಮನೆ, ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20- ED-7375 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ, ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲ ಎದೆಗೆ ,ಬಲ ಕೆನ್ನೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಹರೀಶ್‌. ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 13:50 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತ ಮಂಜುನಾಥ ಮೊಗವೀರ (48), ತಂದೆ : ಪದ್ದ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಹಳೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎದುರು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 320/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ: 78(i)(iii) kp Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 09/01/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:30 ರಿಂದ 16:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ A.T.C.  ಟೆಲಿಕಾಂ INFRASTRUCTURE ಇವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಮಣಿಪಾಲ ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಕಾಪೋರೇಷನ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿರುವ ಮೇಲ್ಚಾವಣಿಯ ಮೆಲೆ ಇರುವ ಟೆಲಿಕಾಂ ಗೋಪುರಕ್ಕೆ ನಾಗರಾಜ್ INDUS & JOMOTO ನೌಕರ ಅಮರಾಜ  ಕಂಪನಿಯ ಟೆಕ್ನಿಷನ್ ಸಂತೋಷ್‌ ರವರ ಪ್ರಚೋದನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಸಂತೋಷ್ ಮತ್ತು ಇತರರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿಯನ್ನು ನಿಲುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಟೆಲಿಕಾಂ ನೆಟ್ ವರ್ಕ್ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲದೆ ಕಂಪನಿಗೆ ಸುಮಾರು 2 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಯೋಗೀಶ್. ಪಿ(36), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಉಪಾಧ್ಯ, ವಾಸ:ಹರತಟ್ಟು, ಗಿಳಿಯಾರು, ಕೋಟಾ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 448, 427 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ: 25 INDIAN TELEGRAPH ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ, ತಂದೆ: ಶ್ರೀ ವೆಂಕಟರಮಣ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ, ವಾಸ: ಹರತಟ್ಟು ಗಿಳಿಯಾರು ಕೋಟ ಇವರು ಅಮೇರಿಕಾ ಟವರ್ ಕಾಪೋರೇಷನ್ ಇಂಡಿಯಾ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ಇಂಜನಿಯರ್ ಆಗಿದ್ದು,  ಕಂಪೆನಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ಟವರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಮಲ್ಪೆಯ ಸಿಟಿಜನ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಜತ್ತನ್ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಎ ಟಿ ಸಿ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಸೇರಿದ ಗೋಪುರಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ 09/01/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಗೋಪುರಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ನಾಗರಾಜ, 2) ಚರಣ, 3) ಸಂತೋಷ ಮತ್ತು ಈತರರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಗೋಪುರದ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕ ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿ  ಕಂಪೆನಿಗೆ 1 ಲಕ್ಷದವರೆಗೂ ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರವುದಾಗಿ ಯೋಗೀಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019  ಕಲಂ: 448, 427  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 25 INDIAN TELEGRAPH ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ ೦8/01/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಂದ್ರ ಜೋಗಿ, ತಂದೆ: ಬಿ.ಕೆ ಜೋಗಿ, ವಾಸ: ಶ್ರ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ ನಿಲಯ, ಬೈದಬೆಟ್ಟು, 34 ಕುದಿ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EK-4801ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ದಿವ್ಯಾರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರಳನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪಡುಬಿದ್ರೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜೀವನಗರದ ಚಿಕ್ಕಿಮ್ಮ ಸ್ಟೋರಿನ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-2064ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ತಾನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೈಕಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಜೇಂದ್ರ ಜೋಗಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ದಿವ್ಯಾ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ರಾಜೇಂದ್ರ ಜೋಗಿ ಯವರಿಗೆ ಬಲಕೈ, ಕಾಲುಗಂಟು ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿತರ ಕಡೆಗಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಬರುವ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ದಿವ್ಯಾರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ 134(ಎ)&(ಬಿ) ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರ್ಯ್‌[55], ತಂದೆ: ದಿ: ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ  ಆಚಾರ್‌, ವಾಸ: ಬೆಳ್ವಾಣ  ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/01/2019  ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30  ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-20-S-8539 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಬೆಳ್ವಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದಾಗ ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ವಂಡ್ಸೆ ಸರಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ  ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಿಂದ KA-20-EG-9128  ನೇ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅರೋಪಿ ಸುಬಾನ್‌ ವೇಗ ಹಾಗೂ ದುಡುಕಿನಿಂದ  ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೇ  ನೀಡದೆ ಒಮ್ಮಲೇ ವಂಡ್ಸೆ–ಬೆಳ್ಳಾಲ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪ್ರಭಾಕರ ಆಚಾರ್ಯ್‌ರವರ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಬಲಕಾಲು  ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ  ಬಲ ಕೈ ಗೆ  ರಕ್ತ ಗಾಯ  ಮತ್ತು ಎದೆಗೆ  ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ  8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರಿ ಭಟ್ (62), ತಂದೆ: ದಿ ರಾಮ ಭಟ್ , ವಾಸ: ಶ್ಯಾನುಭೋಗರ   ಮನೆ, ಕಾಂತಾವರ   ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗ ಶಶಿಕಾಂತ ಭಟ್ (19) ಎಂಬುವವರು ಯಾವುದೋ ವಿಚಾರದಿಂದ  ಮನನೊಂದು ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮಾಳಿಗೆ ಮುಚ್ಚಿದ  ಛಾವಣಿಯ  ಮಧ್ಯೆ ಇರುವ ಮರದ ಹಲಗೆಗೆ  ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣುಬಿಗಿದು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವರ್ಗೀಸ್‌ ಪಿ, ಪ್ರಾಂಶುಪಾಲರು, ಸರಕಾರಿ ಪದವಿಪೂರ್ವ ಕಾಲೇಜು ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 04.30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಛೇರಿಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಅವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:25 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹಳೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಘದ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಶಿವರಾಮ ಕಲ್ಮಾಡಿಯವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಹಳೆ ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿ ಸಂಘದ ಕಚೇರಿ ಹಾಗೂ ಕಾಲೇಜಿನ ಕಚೇರಿಯ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಒಡೆದಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಕಚೇರಿಯನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಎರಡು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌‌ಗಳು ಮೌಲ್ಯ 40,000/- ರೂಪಾಯಿ, ಹಾಗೂ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ಸರಬರಾಜಾದ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ ಮೌಲ್ಯ 42,000 ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ 2,000 ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ಆಟೋಟ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು 84,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆಯ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 09/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 10/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ:454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ(30), ತಂದೆ: ನಾಗೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಶ್ರಿ ಕಾಳಿಕಾಂಬಾ ನಿಲಯ ಅರಾಟೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪಿಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ತಯಾರಿಸಿದ ಪಿಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿಕನ್‌ಸಾಲ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಪದ್ಮಶ್ರೀ ಪರ್ನಿಚರ್‌ ಎಂಬ ಅಂಗಡಿಯ ಮಾಲಿಕರಾದ ಸುಜಾತಾ ಆಚಾರ್ಯ (30), ತಂದೆ: ಕೇಶವ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ರಾಯಪ್ಪನ ಮಠ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು,  ಅಂಗಡಿಯ ಮಾಲಿಕರು ಅವರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 60,000/- ಹಣವನ್ನು ಕೊಡಲು ಬಾಕಿಯಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/09/2018 ರಂದು ಸುಜಾತಾ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಕರೆಮಾಡಿ ಮಾತನಾಡಲು ಇದೇ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ತಮ್ಮ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬರಲು ಹೇಳಿದಂತೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಸುಜಾತಾ ಆಚಾರ್ಯ ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಸೂರ್ಯ (30), ತಂದೆ: ಬಾಬು, ವಾಸ: ಬಂಟ್ವಾಡಿ ಮನೆ, ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರಿದ್ದು  ಆಗ ಸುಜಾತಾ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಹರೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಅಲ್ಲಿಯೇ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಸೂರ್ಯ ರವರು ಎದ್ದು ನಿಂತುಕೊಂಡು ಬೇಕಾದರೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಂಪ್ಲೆಂಟ್‌ ‌ಕೊಡು ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಟೇಬಲ್‌ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಟೇಬಲ್‌ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಕತ್ತರಿ ತಾಗಿ ಅವರ ಎದೆಗೆ ತೆರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 25/09/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸೂರ್ಯ ರವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಹರೀಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019 ಕಲಂ: 232, 324, 504, 506(B) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ ಕಾಲೋನಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಸುಂದರ ಎಂಬುವವರ ಸಹೋದರಿಯರಾದ ಜಯಂತಿ ಮತ್ತು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಟೀಚರ್‌ ಹಾಗೂ ರೇಷ್ಮಾ, ಬಬಿತಾ, ಭವ್ಯಾ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 07/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 08/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಊರಿನ ಭಜನಾ ಮಂದಿರಕ್ಕೆ ದೀಪ ಇಡಲು ಬರುವ ಗಂಡಸರಿಗೆ ಊರ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನೆಲ್ಲಾ ಕಟ್ಟಿಕೊಟ್ಟು ಅಶ್ಲೀಲವಾಗಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕಳೆದ ಹಲವಾರು ತಿಂಗಳುಗಳಿಂದ ಈ ರೀತಿ ಪದೇ ಪದೇ ಊರಿನ ಮಂದಿರ ನಿರ್ಮಾಣದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಅಶಾಂತಿ ಹಾಗೂ ಕ್ಷೋಭೆಗೆ ಕಾರಣರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಊರಿನ ಗಂಡಸರ ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳ ಮೇಲೆ ಇಲ್ಲಸಲ್ಲದ ಅಶ್ಲೀಲ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಟ್ಟು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿ ಬೈದು ಬೆದರಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಜ್ಯೋತಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು ಮಹಿಳಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು, ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು ಕಿದಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019  ಕಲಂ:504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೇಶ್ಮ (29), ತಂದೆ: ದಿ.ವಿಠ್ಠಲ, ವಾಸ:ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ  ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಕಿದಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ , ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ತಂಗಿ ಭವ್ಯ ರವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 09/01/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಸೋದರ ಮಾವ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಇವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸುಂದರ, 2) ಸಂತೋಷ್, 3) ಮಂಜುನಾಥ, 4) ಜಗನ್ನಾಥ ಇವರು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರೇಶ್ಮ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  02/2019 ಕಲಂ: 354(A), 341,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 26/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಘಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ ದೇವಾಡಿಗ (48) ತಂದೆ, ಬಸವ  ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ . ಮಾಕೇಟ್ ಬಳಿ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕೆಎ-20-ಇಎಚ್-9443 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ವೀರಜ್ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವರ  ಮನೆಯ ಬಳಿ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಕೆಎ-04-ಎಬಿ-0616 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ   ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ, ಪರಿಣಾಮ ರಾಜೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಎದೆಗೆ ಕೈಗಳಿ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ವೀರಜ್ ದೇವಾಡಿಗ ಇವರಿಗೆ ಸಹ  ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅಪಘಾತ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಯು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/19 ಕಲಂ: 279,337,338 ಐಪಿಸಿ 134(ಎ&ಬಿ) ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಧರ್‌ ಭಟ್‌‌(48), ತಂದೆ: ದಿ ಅನಂತ ಭಟ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀನಿಧಿ ವಸತಿ ಸಮುಚ್ಛಯ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ –ಅಲೆವೂರು ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಮಂಜರವರು ದಿನಾಂಕ 26/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಮುಚ್ಲಕೋಡು ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಲೆವೂರು-ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಯಶಸ್ವಿ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಎದುರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲೆವೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಂಖ್ಯೆ ಕೆಎ-20-ಜೆ-6535 ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಭೋಜರವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಹಾಗು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿಮಂಜರವರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಟೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 26/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಂಪಿಗೆ ನಗರ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಹತ್ತಿರ ಅಂದರ ಬಾಹರ್‌ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ  ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಬಿ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ.ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ. ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿನಿರತರಾಗಿದ್ದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ದಿಲೀಪ್ (32) ತಂದೆ: ಅಚ್ಚುತ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಹತ್ತಿರ ಸಂಪಿಗೆ ನಗರ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ,  2) ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ (37) ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಥ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ಗಣೇಶ ನಗರ ಬೋಳಾರಗುಡ್ಡೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, 3) ಹನುಮಂತ (32), ತಂದೆ: ದಿ: ನಾಗಪ್ಪ ವಾಸ: ಬೈಲ್ ಜಡ್ಡು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, 4) ಸಂದೀಪ (27) ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬೈಲ್ ಜಡ್ಡು, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ, 5) ಸೋಮನಾಥ (45), ತಂದೆ: ದಿ: ಮೋನಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೋಳಾರಗುಡ್ಡೆ, ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಇವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಜುಗಾರಿ  ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 4050/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು, ಇಸ್ಟೀಟ್‌ಎಲ್-52, ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಟಾರ್ಪಲ್-1, ಅರ್ಧ ಉರಿದಿರುವ-2 ಕ್ಯಾಂಡಲ್ ಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ:87 ಕೆ.ಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ (32) ಗಂಡ: ಶೇಖ್‌ ನದೀಮ್‌, ವಾಸ: ನಂ-241, ಡಿ-6 ಕಸಬಾ ಗುಡ್ಡೆ, ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ವಿವಾಹವು ದಿನಾಂಕ 01/08/2010 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ ಶೇಖ್‌ ನದೀಮ್‌ ವರೊಂದಿಗೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯ ಗ್ರೇಸ್‌ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ರವರ ತಂದೆ ತಾಯಿಯವರು ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ 40 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ರವರಿಗೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಹಾಗೂ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಚೈನು, ಉಂಗುರ ವಾಚ್‌ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ , ಮದುವೆಯ ನಂತರ ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ರವರು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಸಬಾ ಗುಡ್ಡೆಯ ಮನೆ ನಂ 241, ಡಿ-6 ರಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ರವರು ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ತಂದ 40 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಅವರ ಗಂಡ ಅವರಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ರವರಿಗೆ ಎರಡು ಹೆಣ್ಣು ಮಕ್ಕಳು ಇರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತನು ರೇಷ್ಮಾ ಎಂಬುವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧವಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ರವರಿಗೆ ಗಂಡು ಮಗುವನ್ನು ಹೆರುವ ಯೋಗ್ಯತೆ ಇಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಹೀಯಾಳಿಸಿ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಇದಕ್ಕೆ ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ರವರ ಅತ್ತೆ, ಇಬ್ಬಾಲ್ ಬಾನು, ಮಾವ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಅಜೀಜ್‌ ಹಾಗೂ ನಾದಿನಿ ಶೇಖ್‌ ರೂಬಿ ಯವರು ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಕತಾರ್‌ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 25/01/2019 ರಂದು ಭಾರತಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 26/01/2019 ರಂದು 1 ನೇ ಆಪಾದಿತನು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಜಗಳ ಶುರುಮಾಡಿದಾಗ ಇವರು ರೇಷ್ಮಾ ರವರ ಸಹವಾಸ ಬಿಡುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದು ಆಗ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಕೋಪದಿಂದ ಜಹೀರಾ ಪರ್ವಿನ್‌ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅವರ ಕೂದಲನ್ನು ಹಿಡಿದೆಳೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ತಲೆಯನ್ನು ಜಜ್ಜಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ಎಡಕಣ್ಣಿಗೆ ತುಳಿದು ಮೈಕೈಗೆ ಹಲ್ಲೆನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 498(A), 504,506, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ & 3, 4 ಡಿಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ (25) ತಂದೆ, ವಿಠಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ, ಮೇಲ್ ಬೆಳುವಾಣ ಮೇಲ್ಮನೆ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಸಹೋದರ ಗಿರೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ವಾಸದ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್‌ ಬೆಳವಣಾ ಮೇಲ್ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಹರಿಹರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಹರಿಹರಕ್ಕೆ  ಹೋಗದೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಸಹ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ  26/01/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ –ಪಿಎಸ್ಐ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸನಡ್ಕ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಕೋಳಿ ಅಂಕ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಖಾಸಗಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 5-10 ಜನರು ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲಿಗೆ ಹರಿತವಾದ ಬಾಳುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಅವುಗಳಿಗೆ ಹಿಂಸೆಯಾಗುವಂತೆ ಕಾಳಗಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟು ವಿಜೇತ ಕೋಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜೂಜಾಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿತರುಗಳಾದ ಸುನೀಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, ದಿವಾಕರ, ಪ್ರಭಾಕರ ಹಾಗೂ ರಾಮ ಇವರುಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರುಗಳ ಬಳಿ ಇದ್ದ ನಗದು 2,350/-ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಕೋಳಿ ಅಂಕಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ 06  ಹುಂಜಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ 3 ಕೋಳಿ ಬಾಳುಗಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮೂಲಕ ಸ್ವಾದೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ:87, 93 ಕೆ.ಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ (31) ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಗಜಾನನ ನಿಲಯ, ಪಡುಚಾವಡಿಬೆಟ್ಟು, ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಮೊಗವೀರ (61) ರವರು ಮಲ್ಪೆಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸುಮಾರು 15 ದಿನಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುವ ಚಟ ಇದ್ದು, ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 26/01/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:40 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಚಾವಡಿಬೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗಣೇಶ ರವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ಇರುವ ಪತ್ಯೇಕ ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಹುರಿ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತಿ (45) ಗಂಡ ರಾಜೇಂದ್ರ ವಾಸ 7-1ಎ-11ಎ 9ನೇ ಕ್ರೋಸ್ ನ್ಯೂ ಕೋಲನಿ ಕೊಡಂಕೂರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಿದ್ದ ಇವರ ಕಿರಿಯ ಮಗಳಾದ ರಂಜಿತಾ(18)ಇವಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಠಮಾರಿ ಸ್ವಭಾವದವಳಾಗಿದ್ದು, ಆಕೆಯು ಸುಜಿತ್‌ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರಿಬ್ಬರ ಮದುವೆಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತಿ ರವರು ಒಪ್ಪದ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ರಂಜಿತಾಳು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು, ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 26/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹಾಲ್‌ನ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/01/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 13:10 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಸಾವಂತ  (40), ತಂದೆ: ರವೀಂದ್ರ ಸಾವಂತ್‌‌  ವಾಸ: ಗುಂಡು ರಾವ್‌ ಲೇನ್‌, ಮಣ್ಣಗುಡ್ಡೆ  ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಸುಮಾರು 11 ಜನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಕಜೆ ಫಾಲ್ಸಗೆ ಪಿಕ್‌ನಿಕ್‌‌ಗೆಂದು ಬಂದಿದ್ದವರಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ರಾಜೇಶ್‌ (40) ರವರು ಬಟ್ಟೆ ತೆಗೆದು ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವರೇ ಫಾಲ್ಸ್‌‌ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವರು 10 ನಿಮಿಷದ ಬಳಿಕ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಉಳಿದವರೆಲ್ಲಾ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ರಾಜೇಶನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿರುತ್ತಾನೆ. ರಾಜೇಶನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು.  ಮೃತನ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯವಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೋಹಿತ್  ಪೂಜಾರಿ (30) ತಂದೆ ರಾಮಚಂದ್ರ ವಾಸ: ಮಣೂರು  ಗ್ರಾಮ  ಚಿಕ್ಕನಕೆರೆ ಉಡುಪಿ ಯವರು ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಜಶೇಖರ ರೆಡ್ಡಿಯವರ ಮನೆಯ  ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಖಿಲೇಶ್ ಎಂಬವರಿಂದ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಜಾಗವನ್ನು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ರಾಜಶೇಖರ ರೆಡ್ಡಿಯವರು ಮನೆ  ರಿಪೇರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಜಾಗದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ರಾಜಶೇಖರ ರೆಡ್ಡಿಯವರು  ಶೌಚಾಲಯ ಹೊಂಡ  ತೋಡಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು  ಅವರಲ್ಲಿ  ನಾವು ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಬಾವಿಗೆ ಗಲೀಜು ಸೇರಿ ನೀರು ಕಲುಷಿತವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವರು ಒಪ್ಪದೇ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ನೀನು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಿಕೋ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಕೋಟ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಗೆ  ಹಾಗೂ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ  ಲಿಖಿತವಾಗಿ ಆಕ್ಷೇಪಣೆಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬಂದು  ಸ್ಥಳ ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 26/01/2019 ರಂದು ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ತನ್ನ ತಮ್ಮನಾದ ರಕ್ಷಿತ್  ಪೂಜಾರಿಯವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಅರುಣ್ ಎಂಬವರ ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಊಟ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು  ರಾತ್ರಿ  10:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ  ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೋಟ  ಅಯ್ಯಂಗಾರ್  ಬೇಕರಿಯಿಂದ  ಒಂದು  ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌  ಕಾರು  ಹಾಗೂ  ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಕಾರು ಮತ್ತು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮನೆಯ ಮುಂದಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌  ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದವನನ್ನು ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ನೋಡಿದ್ದು ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ಸುಜಯ್ ಎಂಬನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅದೇ ಸ್ವಿಪ್ಟ್  ಕಾರು ಮತ್ತು ಎರಡು ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಕುಳಿತಿದ್ದು ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮನೆಯ  ಎದುರುಗಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡು ಜೋರಾಗಿ ಇಂಜಿನ್ ರೈಸ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹಾರ್ನ್‌ ಹಾಕುತ್ತಾ ಇದ್ದರು. ಇದರಿಂದ  ಲೋಹಿತ್  ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಭಯಗೊಂಡು ತಮ್ಮನೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಕೊಂಡಾಗ ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ ಜೋರಾಗಿ ಶಬ್ದ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಹೆದರಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ  ಭರತ್ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿ ಬರುವಂತೆ ಹೇಳಿದ ಮೇರೆಗೆ ಭರತನು ಯತೀಶ್, ಉಮೇಶ್, ನಾಗರಾಜ್, ಮನೀಷ್, ಪ್ರಸಾದ್ ಹಾಗೂ ಶಶಿ ಎಂಬವರೊಡನೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಹಾಗೂ ಭರತ್  ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಂದರು. ಲೋಹಿತ್  ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆದು ಹೊರಗೆ ಬಂದಾಗ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಕಾರು ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು ಆಗ ಲೋಹಿತ್  ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಭರತ್ ಎಂಬವರಲ್ಲಿ ಘಟನೆ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ  ರಾಜಶೇಖರ ರೆಡ್ಡಿ. ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರೆಡ್ಡಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ನಾಲ್ಕು ಜನರು  ಕೈಯಲ್ಲಿ  ತಲವಾರುಗಳನ್ನು  ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು  ಬಂದು ರಾಜಶೇಖರ  ರೆಡ್ಡಿಯು ಭರತನಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ಕಡಿದನು. ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರೆಡ್ಡಿಯು ಕೂಡಾ  ಭರತನ ತಲೆಗೆ, ಕೈಗೆ ತಲವಾರಿನಿಂದ ಕಡಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಮತ್ತು ಯತೀಶ್  ಸೇರಿಕೊಂಡು  ಭರತನಿಗೆ ಕಡಿಯದಂತೆ ತಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು ನಮ್ಮನ್ನು ತಡೆದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಸಮಯ  ಚಂದ್ರಶೇಖರ ರೆಡ್ಡಿಯು ಯತೀಶನ  ತಲೆಗೆ ತಲವಾರಿನಿಂದ  ಕಡಿದು  ಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಆಗ ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ತಡೆಯಲು ಎದ್ದು ನಿಂತಾಗ ಅವರಿಗೂ ತಲವಾರು ಬೀಸಿದ್ದು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಲೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರಿಗೆ ಕೂಡಾ ಆರೋಪಿತರು ತಲವಾರು ತೋರಿಸಿ ಹೆದರಿಸಿದ್ದು  ಇವರನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿ ಎಳೆದಾಡಿದ ಕಾರಣ ಎದೆಯ ಭಾಗ ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ಚರ್ಮ ಸುಲಿದ  ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗಿಕೊಂಡಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆರೋಪಿತರು ಅಲ್ಲಿಂದ  ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳು ಭರತ್ ಎಂಬವರನ್ನು  ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌  ನಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ  ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು  ವೈದ್ಯರು  ಭರತನನ್ನು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿಯೂ  ಮತ್ತು  ಯತೀಶನನ್ನು  108 ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌  ನಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆಎಮ್‌ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು  ವೈದ್ಯರು ಯತೀಶನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 143,147,148,447,341,323, 302 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ
*
|ಕೋಟ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್ (23) ತಂದೆ: ಶಂಕರ ವಾಸ: ಡಾ. ಬಿ.ಆರ್ ಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ನಗರ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ರವರ ತಾಯಿ ಕರ್ಕುರವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕೆಲವು ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 26/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 8:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಗಣೇಶ ಎಂಬವರು  ಶರತ್ ರವರ ತಾಯಿ ಕರ್ಕುರವರು ಉಳ್ತೂರು ಚ್ಂದ್ರಕಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ತೆಂಗು ಹಾಗೂ ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಗಣೇಶರವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಕರ್ಕುರವರ ಮೃತದೇಹದ ತಲೆ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಸ್ರಾವ, ಡ ಕೈಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಗಾಯ, ಮೈಮೇಲೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಿದ್ದು ಮೃತದೇಹ ಇದ್ದ ಸ್ಥಳದ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಸ್ತೆಯ ಉತ್ತರ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ರಕ್ತ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಚಂಧ್ರಕಾಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ತೋಟದ ಮಧ್ಯೆ ಇರುವ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತರ ಒಂದು ಜೊತೆ ಚಪ್ಪಲಿ ಹಾಗೂ ರಕ್ತದ ಕಲೆಗಳಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತ ದೇಹ ದೊರೆತ ಸ್ಥಳದ ಕುರುಹುಗಳಿಂದ ಶರತ್ ರವರ ತಾಯಿಯವರಿಗೆ ಯಾವುದೋ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪರಾಧ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಮರೆ ಮಾಚುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಚಂದ್ರಕಾಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿರಬಹುದು. ಕರ್ಕುರವರು ದಿನಾಂಕ 25/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು11:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವುದನ್ನು ಸುಧೀರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ನೋಡಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 26/01/019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಕೃತ್ಯ ನಡೆದಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ14/2019 ಕಲಂ:279, 304 (A), 201 IPC &  134(a)(b) IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 24/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:50 ಗಂಟೆಗೆ  ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-50-6479 ನೇಯದನ್ನು ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುದುರೆಮುಖ ಕಡೆಗೆ ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪೆಜತ್ತಗುರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಒಮ್ಮೆಗೆ  ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ  ಬಂದು ಕುದುರೆ ಮುಖ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EC- 9433 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಿವಿಯ ಬಳಿ, ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಎ ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 25/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:10 ಗಂಟೆಗೆ KA-25-C-0725 ರ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಯಶವಂತ ಎಂಬಾತ ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  ದುಡುಕುತನ  ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆದಿಉಡುಪಿ  ಮಹಾಕಾಳಿ ಎನ್‌ಕ್ಲೇವ್ ಎದುರು ‌ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169(A) ರಲ್ಲಿ ಎದುರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಪ್ತಿ (21), ತಂದೆ: ಪ್ರಸನ್ನ ಭಟ್‌, ವಾಸ:  ಶ್ರೀ ನಿವಾಸ,1-4-12 ಡಿ1 ಹುಡ್ಕೋ 1 ನೇ ಮೈನ್‌, ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ KA-20-ED-8488 ನೇ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ  ಸಹ ಸವಾರರಾದ  ಪದ್ಮ ಪಿ ಭಟ್‌ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 19/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಬೇಬಿ (30), ತಂದೆ: ದಿನೇಶ್‌ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಚಳ್ಳುಮನೆ ಓಲಗ ಮಂಟಪ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಕ್ಕಳಾದ ಪ್ರಗತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಜ್ಞಾ ರೊಂದಿಗೆ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಪುಟ್ಟಿ ಮನೆಯ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋಗುವ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA-20-AA-6143 ನೇ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪ್ರಗತಿ ಯವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾದ ಚಕ್ರ  ಕಾಲು ಮೇಲೆ ಚಲಿಸಿ ಪ್ರಗತಿಯವರ ಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೆಚ್ಚ ಭರಿಸುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸಾ ವೆಚ್ಚ ಅಧಿಕವಾದ ಕಾರಣ ವೆಚ್ಚ ಭರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ತಡವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 25/01/2019 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ಅಂಡರ್‌ಪಾಸ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಸುರೇಶ (53), ತಂದೆ: ಮುಡುರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಪೋಸ್ಟ & ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 360/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019 ಕಲಂ: 78(1) (3)  ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೆಸ್ಸಿ ಸಲ್ದಾನ (52), ಗಂಡ: ಮೈಕಲ್‌ಸಲ್ದಾನ, ವಾಸ: ಕ್ರಸ್ಟ್‌ಮ್ಯಾನರ್‌, ಎಡ್ಮೇರ್‌ಹೌಸ್‌, ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಅಣ್ಣ ಆಂಡ್ರೋಮಾರ್ಟಿಸ್ (60) ಎಂಬುವವರು ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಗ್ರಾಮದ ತಾಕಡ ಬೈಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಸಂತೋಷ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ  ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗ ಬಿಗಿದು ಮರಕ್ಕೆ ನೇಣು ಹಾಕಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಕೈಗಳನ್ನು ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕಟ್ಟಿದ್ದು, ಕಾಲಿಗೆ ಯಾವುದೋ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಬಿಗಿದ ಮಾರ್ಕ್ ಇದ್ದು, ಆತನು ದಿನಾಂಕ 25/01/2019 ರಂದು 09:45 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-EM-0427 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಇನ್ನಿಬ್ಬರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದನ್ನು ಜೆಸ್ಸಿ ಸಲ್ದಾನ ರವರು ನೋಡಿದ್ದು ಅವರೇ ಯಾವುದೋ ದ್ವೇಷದಿಂದ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲೇ ಕೈಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಂಟಿನಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕಾಟು ಮರಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರಬಹುದು ಎಂಬುದಾಗಿ ಸಂಶಯ ಇರುವುದಾಗಿ ಜೆಸ್ಸಿ ಸಲ್ದಾನ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 302 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 25/01/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಿಕಾ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ಗಂಡ: ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ,  ಅಂಪಾರು, ಮೂಡುಬಗೆ,  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮನೆಯ ಚಪ್ಪರದ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಆಶ್ಲೀಲ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಮರಣಾಂತಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿಯ ಹೆಂಡತಿ ಪುಷ್ಪರವರು ಸಹ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮಲ್ಲಿಕಾ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 354,504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಯನ್  ಪ್ರಶಾಂತ್ ಪಿಂಟೋ (26), ತಂದೆ: ಫ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಪಿಂಟೋ, ವಾಸ:ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ  4-124 ಎ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉದ್ಯೋಗದ  ಬಗ್ಗೆ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಜಾಹೀರಾತು ನೋಡಿ ವೀಸಾ  ಪಡೆಯಲು ಆರೋಪಿತ ಹೆನ್ರಿ ದಾಂತಿಸ್ , ವಾಸ: ಎ 304 ,ಪಾರಿಜಾತ ಸೊಸೈಟಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್  ಶೀತಲ್ ನಗರ  ಮೀರ ರೋಡ್(ಈಸ್ಟ್)  ಥಾನೆ- 401107 ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತನು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ  ಉದ್ಯೋಗ ಕೊಡಿಸುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ ವೀಸಾಕ್ಕಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 04/08/2016 ರಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 14/02/2017  ರವರೆಗೆ  ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 6,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಪಡೆದು  ಈವರೆಗೆ ವೀಸಾ ಕೊಡಿಸದೇ ಹಣವನ್ನು  ವಾಪಾಸ್ಸು ನೀಡದೇ  ಮೋಸ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ , ಆರೋಪಿತನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಒಡ್ಡಿ  ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾಗಿ ರಾಯನ್  ಪ್ರಶಾಂತ್ ಪಿಂಟೋ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 323, 504, 506, 409, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 24/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನ್ಸೂರ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅಲೆವೂರು - ಮಣಿಪಾಲ  ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಲೆವೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲಕಡೆಗೆ KA-20-ED-9665 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿಯಲ್‌ ಏರಿಯಾದ ಸ್ವಾತಿ ಬಾರ್ ಸಮೀಪ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-AA-3211 ನೇ ಮಿನಿ ಟೆಂಪೋವವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ KA-20-ED-9665 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮನ್ಸೂರ್‌ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮನ್ಸೂರ್‌ರವರ  ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ  ಮೈ, ಕೈಗೆ ಇತರೆ ಗಾಯಗಳು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ವಸಂತಿ (38), ಗಂಡ: ಚನ್ನಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶಂಭು ನಿವಾಸ, ಬನ್ನಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರಿಯಾರಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ಸೀಮಂತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಇವರ ತಮ್ಮ ದಯಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ (36) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಎದುರುಗಡೆ ಹಾಗೂ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲು ಚಿಲಕ ಹಾಕಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದಾಗ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಬರದೇ ಇರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಕಿಟಕಿಯ ಮುಖಾಂತರ ಒಳಗೆ ನೋಡಿದಾಗ  ದಯಾನಂದ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮನೆಯ ಹಾಲ್ ನ ಫ್ಯಾನ್ ಗೆ ಹಗ್ಗ ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 24/01/2019 ರಂದು ನಂಜಾನಾಯ್ಕ್ ಎನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 15:05 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1)ಹರೀಶ್ ಭಂಡಾರಿ, 2) ವಿನೋದ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಸಂತೋಷ ಆಚಾರಿ, 4) ರವಿ ಸಮಗಾರ, 5) ವಿಠಲ ನಲ್ಕೆ, 6) ಮುದ್ದು, 7)ವಾಸು, 8) ಪ್ರಕಾಶ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ 9) ಕಿಶೋರ್ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ ನಗದು 4,510/- ರೂಪಾಯಿ, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು, ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆ ಹಾಕಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ -1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019, ಕಲಂ: 87 KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 23/01/2019 ರಂದು 11:17 ಗಂಟೆಗೆ KA-51-AA-2753 ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ  ಕೃಷ್ಣ ಗೌಡ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ಒಳಪಡುವ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಮ್ ಜಿ ಎಂ ಶಾಲೆಯ ಗೇಟಿನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 (ಎ) ರಲ್ಲಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಹಾಗೂ ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಆಪಾಯಕರ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಿದ್ದಣ್ಣ ಗಂಗನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/01/2019 ರಂದು 12:05 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-B-4144 ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ  ಆಖೀಲೇಶ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ಒಳಪಡುವ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಎಮ್ ಜಿ ಎಂ ಶಾಲೆಯ ಗೇಟಿನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 (ಎ) ರಲ್ಲಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಹಾಗೂ ದುಡುಕುತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಆಪಾಯಕರ  ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ನಾರಾಯಣ  ಗಾಣಿಗ ಪಿ ಎಸ್ ಐ  ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ  ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮದ ರಾಜೀವ ನಗರದ ನಿವಾಸಿ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (70) ಇವರು ತಮಗಿರುವ ಕಾಲು ನೋವಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದರು ನಡೆದಾಡಲು ಅಸಾಧ್ಯವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಪೆ ಹೊಂದಿ ದಿನಾಂಕ 23/01/2019 ರ ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಬಾವಿಯ ನೀರನ್ನು ಸೇದಲು ಹಾಕಿರುವ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌‌ಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ರಾಟೆಯ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಪಾ (41) ಗಂಡ: ನರಸಿಂಹ, ವಾಸ: ಹೊರ್ಲಾಳಿ, ದರ್ಖಾಸು, ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ,ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಬಾವಿಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ಅಶೋಕ, 2] ಹರೀಶ ಇವರು ಸಂಪಾ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹಗ್ಗ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಳತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಆಗ ಸಂಪಾ ರವರು ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಅಳತೆ ಮಾಡ ಬೇಡಿ ಇದು ನಮ್ಮ ಜಾಗ ಎಂದು ಹೇಳಿದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿಗಳು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆಗ ಸಂಪಾ ರವರು ಕೂಡಲೆ ತನ್ನ ಗಂಡ ನರಸಿಂಹ  ರವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಹೇಳಿದ್ದು,  ನರಸಿಂಹ ರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು ನರಸಿಂಹ ರವರಿಗೆ ಬೈದು  1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ನರಸಿಂಹ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, 2ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಕೈಯಿಂದ ಮೈ ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ:323, 324, 447, 504, 354 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಥ ಹೆಗ್ಡೆ, ಹೊರ್ಲಾಳಿ, ಜೆಡ್ಡಿನ ಮನೆ, ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 34ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೊರ್ಲಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹರೀಶ ಎಂಬವರ ತಂದೆಗೆ ಸೇರಿದ ಜಾಗವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಗವನ್ನು ನೋಡಲು ಬಂದಿರುವ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹರೀಶ ಮತ್ತು ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಜಾಗವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 2ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ ನರಸಿಂಹ ಪೂಜಾರಿ ಇವರು ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಪಂಚಾಯತು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ ಪ್ರಸನ್ನ ಇತನು ತನ್ನ KA-20-ED-9887 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಕಾರಿಗೆ ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟು ಕಾರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಅದೇ ವೇಳೆಗೆ ಉಳಿದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 3) ರಮೇಶ, 4] ಶಬರೀಶ, 5] ಸಂಪಾ, 6] ಚಿಂಕು, 7] ಚೀರು, 8] ಬೆಳಕ್ಕು, 9] ಬಾಬಿ ಇವರು ಕಾರಿನ ಬಳಿ ಬಂದು ಕಾರನ್ನು ತಡೆದಿದ್ದು,  ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನುಕಾರಿನ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಕೈ ಹಾಕಿ ಹೊರಗೆ ಎಳೆದು, ಹೊಡೆದು, ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು. ಆಗ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಎಲ್ಲಾ ಆರೋಪಿಗಳು ಸೇರಿ ಕೈಗಳಿಂದ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಇದರಿಂದ ಎಡ ಕಣ್ಣಿಗೆ ತಾಗಿದ್ದು, ಕೆಂಪಾಗಿ ಊದಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಮೈ ಕೈಗೆ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಸೇರಿ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಮುಂದೆ ಜಾಗ ನೋಡಲು ಜನರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ:143,147, 341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 22/01/2019 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ (50) ತಂದೆ, ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ, ಕುರೋಳಿ ಕಮಲಶಿಲೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ವೆಂಕಟರಮಣ, ವಸುದ, ಬಾಸ್ಕರ, ಸರೋಜಾ ಇವರು ರಾಮ ಇವರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ , ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಇದ್ದ  ಸಾಮಾನುಗಳ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲಿ ಮಾಡಿ, ಮರದ ದೊಣ್ಣೆ ಹಾಗೂ  ಕಬಿಣ್ಣದ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ನಿನ್ನ ಕೈ ಕಾಲನ್ನು ಮುರಿದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜೀವ   ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 504,149,448,323,324, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 23/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ವಿನಾಯಕ ಟಾಕೀಸ್‌ ಬಳಿ, ಕೋಡಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರಮೇಶ್‌ ಎಂಬವವರು KA-20-B-8278ನೇ ಶಾಲಾ ಬಸ್‌‌ನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೋಡಿ ಕಡೆಗೆ  ವೇಗ ಹಾಗೂ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಬಲ (63), ತಂದೆ: ದಿ. ಬಚ್ಚ  ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಿಕಾ ನಿಲಯ, ಹಳೆಅಳಿವೆ,  ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ಮಹಾಬಲ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-ED-5129ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದಾಗ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ  ಮಹಾಬಲ ರವರ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ  ಬಸ್ಸಿನ  ಚಕ್ರ ಹಾದು ಹೋಗಿ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಎಡ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ, ಎಡಭುಜ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ  ಒಳಜಖಂ  ಹಾಗೂ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ ದೇವಾಡಿಗ (42), ತಂದೆ: ಶೇಷ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಆಕಳಬೈಲು ಬೇಲಿಬದಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/01/2019 ರಂದು KA-06-F-1013 ನೇ ಕೆ.ಎಸ್‌.ಅರ್‌.ಸಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿಯಿಂದ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್‌ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಅವರು ಬಸ್‌ನಿಂದ ಇಳಿಯುವ ಸಮಯ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿಯುವ ಮೊದಲೇ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಬಸ್ಸ್ ಅನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ವೆಂಕಟೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಎಡಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟು ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಜತ್ತನ್ (39), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೊಳಲಗಿರಿ ಅಂಗಡಿಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆ ಹಾವಂಜೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ  ಇವರು ತನ್ನ KA-20-ER-5109 TVS NTORQ  ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 15/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂ.ಜಿ.ಎಂ ಗ್ರೌಂಡಿನ ಬಳಿ  ಅರ್ಚನಾ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ನ ಸೈಟ್ ಮುಂದುಗಡೆ ಇರುವ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟ್ಟಡ ಮೇಲಿನಿಂದ ನೋಡಿದಾಗ ಸ್ಕೂಟರ್  ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ ಮೌಲ್ಯ 45000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019  ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೊಸೇಫ್ (88), ತಂದೆ: ಉಲಹನನ್, ವಾಸ: ಕಾಕನಟ್ ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಕನಟ್ ಮನೆ ಯಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಎಲಿಯಮ್ಮ, ಮಗ ಸಾಬು ರವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 20/01/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ  1] ಶಿಬು ಕೆ ಜೆ (35), ತಂದೆ: ಜೋನ್ ಕೆ ಜೆ, ವಾಸ: ಕಾಕನಟ್ ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 2] ಜೊಸೇಫ್ ಕೆ ಜೆ (37), ತಂದೆ: ಜೋನ್ ಕೆ ಜೆ, ವಾಸ: ಕಾಕನಟ್ ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 3) ತೋಮಸ್ ಕೆ ಜೆ  ( 33), ತಂದೆ: ಜೋನ್ ಕೆ ಜೆ, ವಾಸ: ಕಾಕನಟ್ ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು, 4) ನವಮಿ ( 30), ಕೊಂ: ಶಿಬು ಕೆ ಜೆ, ವಾಸ: ಕಾಕನಟ್ ಮನೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಗೆ  ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜೊಸೇಫ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಎಲಿಯಮ್ಮ , ಮಗ ಸಾಬು ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಜೊಸೇಫ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019  ಕಲಂ: 448, 504, 506 (2)  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ (19), ತಂದೆ: ರಘುನ್ ರಾಜ್, ವಾಸ: ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಬನ್ನಂಜೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ದಾವತ್ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 22/01/2019ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಟೆಲ್ ನಿಂದ ಬನ್ನಂಜೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬನ್ನಂಜೆ ಮಾಡರ್ನ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಐಸ್ ಕ್ರೀಂ ಪಾರ್ಲರ್ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಿತ್ತಳೆ-ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಹೋಂಡಾ ‌ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಆರೋಪಿತ ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ ಎಂಬಾತ ಮೊಬೈಲ್ ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಳಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು, ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಿಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಅದೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರ  ಮನೆಯ ಬಳಿ 11:35 ಗಂಟೆಗೆ ಇಳಿಸಿದ್ದು,ಮೊಬೈಲ್‌ನ್ನು ವಾಪಾಸು ಕೊಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತನು ಉಡಾಫೆಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಬೈದು ತನ್ನ ಸೊಂಟದಿಂದ ಚೂರಿಯನ್ನು  ಹೊರತೆಗೆದು, ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಕಚ್ಚಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಪ್ಯಾಂಟಿನ ಕಿಸೆಯಿಂದ ಪಂಚ್‌ನ್ನು ತೆಗೆದು ಎಡ ಕಿವಿಯ ಮೇಲ್ಬದಿ ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ  ಪ್ರಹಾರ ಮಾಡಿ,  ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುವುದಾಗಿ ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 504, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 21/01/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳಕರ್ಜೆ, ಹೆಗ್ಗುಣ ಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ (30), ತಂದೆ: ರಾಮ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಬಡಕ್ಕಿನ ಬೈಲು, ಕೆಂಜೂರು, ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ರಾಮ ಕುಲಾಲ (73) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-ED-3891 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಮ ಕುಲಾಲ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಸ್ಕೀಡ್ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ನಂತರ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಮರಕ್ಕೆ ತಾಗಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಮ ಕುಲಾಲ್ ರವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ ಕೂಡಲೇ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 23/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಮ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ವರಾನ್ (32), ತಂದೆ: ಬಯ್ಯಾ ವರಾನ್‌, ವಾಸ: ಬಗ್ರು ಲೋಲೋಟೋಲಿ, ಥನಸಿರಾ ಪೋಸ್ಟ, ಗುಮ್ಲಾ ಜಾರ್ಖಂಡ್‌, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ರಾಮಪುರಂ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್, ಮೂದುರು ಜಡ್ಕಲ್‌, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪುರಸಭೆಯ ಎದುರು ಇರುವ ಎಸ್‌ಬಿ ಐ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹಣ ಹಾಕಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ರಜೆ ಇರುವ ಕಾರಣ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಎಟಿಎಂ ಮೂಲಕ ಹಣ ಹಾಕಲು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಜನ ಇರುವುದರಿಂದ ಅವರು ತಾನು ತಂದಿದ್ದ ಹಣದ ಚೀಲದೊಂದಿಗೆ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಅಡಿ ಬಾಗದಲ್ಲಿರುವ  ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಬಂದು ನಿಂತಿದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಅವರ ರೂಪಾಯಿ 35000/- ಇರುವ ಚೀಲ ಹಾಗೂ 5000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಮೊಬೈಲ್‌ಪೋನ್‌ ಕಾಣೆಯಾಗಿತ್ತು, ಅವರು ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸ್ಥಳದ ಹತ್ತಿರ ಬಂದ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹಣ ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲ್‌ನ್ನು ಕಳುವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಸಂತೋಷ ವರಾನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (30),  ತಂದೆ: ದಿ| ರಾಘವೇಂದ್ರ, ವಾಸ: ದೋಗ್ರ ನಿಲಯ, ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗ ಸುಧೀರ್‌ ಪಾಲನ್‌(32) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 22/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರಿಕ್ಷೀಸಿದ ವೈಧ್ಯರು  ಸುಧೀರ್‌ಪಾಲನ್‌ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 21/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ (25),   ತಂದೆ: ದಿ. ಬಚ್ಚು ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಗೋಪಾಡಿ ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ  ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಉದಯ ಬಳೆಗಾರ  ಇವರಿಗೆ ಸೇರಿದ  ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ  2 ನೇ  ಆರೋಪಿ ಶ್ಯಾಮ ಚಾರಿ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರೊಂದಿಗೆ  ಕಟ್ಟಡದ  2 ನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಆರೋಪಿಗಳು ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗ್ರತೆ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಮಹೇಶ ರವರಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಎರಡನೆ  ಮಹಡಿಯಿಂದ ಆಯತಪ್ಪಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ  ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎರಡು ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ  ಬೆನ್ನಿಗೆ  ಮೂಳೆ  ಮುರಿತದ  ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಮೂರ್ತಿ(56), ತಂದೆ:  ದಾನೋಜಿ ರಾವ್,  ವಾಸ: ಭವಾನಿ ನಿಲಯ  ಕೇಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/01/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಹೊಸ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ನಿಂತಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12.30 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-8501 ನೇ ಅದರ ಚಾಲಕ ಪಾಂಡು ಎಂಬುವವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಹಾಗೂ ದುಡುಕುತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದ್ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆ ಅಪರಿಚಿತ  ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ  ಹಾರಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಖಕ್ಕೆ ಬಲಕೈ ಬಲಪಕ್ಕೆಲುಬಿಗೆ  ಗಂಬೀರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 21/01/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಲಾಲ್(32), ತಂದೆ:ಆನಂದ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ:ಲಹ್ರಿ ನಿವಾಸ, ಹರಿಖಂಡಿಖೆ ಅಂಚೆ, ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಪೆರ್ಡೂರಿನ ಹೊಸಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಪಂಡುಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ KA-20-EM-9027 ನೇ ದನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬಾಗಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಿಜಯ ಕುಲಾಲ್ ರವರ ಮಾವ ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊಸಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EB-5146 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲ್ ರವರ ತಲೆಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಲ್ಲದೆ, ಬಲಕಣ್ಣು, ಎಡಕಣ್ಣು, ಕೈ, ಕಾಲು ಕಡೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ವಾಗಿದ್ದು ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲ್‌ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019  ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ(46), ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋಪಾಲ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಬಂಟ್ರಾಡಿ, ಕೆಳಮನೆ, ಮೂಡುಮುಂದ ಪೋಸ್ಟ್, ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಕೃಷ್ಣ ಮೊಗವೀರ(50) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 21/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಪಾತಿ ದೋಣಿ ಬಳಸಿ ಅರಾಟೆ ಸೌಪರ್ಣಿಕ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದ ಕಾರಣ ಅವರನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 22/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೃಷ್ಣ ರವರ ಮೃತ ದೇಹವು ಅರಾಟೆ ಕಳುವಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಸೌಪರ್ಣಿಕ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ತೇಲಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಪ್ಪು ಮಡಿವಾಳ (55), ತಂದೆ: ದಿ: ಮಂಜು ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಮೆಕ್ಕೋಡು ಕುಳ್ಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಮಾವಿನ ಕೊಡ್ಲು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ನಾಗರಾಜ ಮಂಜು ಮಡಿವಾಳ (49) ಇವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 21/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 21/01/2019 ಮದ್ಯಾಹ್ನ 11:40  ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಾದ ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಹರವರಿ ಮಾತಶ್ರೀ ನಿಲಯದಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದ ವೇಳೆ ಮನೆಯ ಬೆಡ್ ರೂಮ್ ನ  ಮೇಲ್ ಛಾವಣಿಯಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕೊಂಡಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*  ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ಡಿ.ಎನ್‌ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ (47), ತಂದೆ: ದಿ. ನರಸಿಂಹ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ವಿಶ್ವಕರ್ಮ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌, ಪಾನಕದಕಟ್ಟೆ, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಚಿನ್ನ ಬೆಳ್ಳಿ ಕೆಲಸಗಾರರ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು ಸಂಘದ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ  ಗಣೇಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ (49), ತಂದೆ: ಎ. ಪರಮೇಶ್ವರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಪರಮೇಶ್ವರ ಆಚಾರ್ಯ ಜುವೆಲ್ಲರಿ, ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌-66, ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಕೋಟ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಂಘದ 2008 ನೇ ಸಾಲಿನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, 2013-14 ನೇ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಸಂಘದ ಖಜಾಂಚಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 81,608/- ಖರ್ಚಾದ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಸಂಘದ ವಾರ್ಷಿಕ ಬ್ಯಾಲೆನ್ಸ್‌ಶೀಟ್‌ಗೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ರವರ ನಕಲಿ ಸಹಿಯನ್ನು ಮಾಡಿ ಸಂಘದ ಹಣವನ್ನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತಕ್ಕೆ ಬಳಸಿ ಸಂಘಕ್ಕೆ ಮೋಸ, ನಂಬಿಕೆದ್ರೋಹ ಹಾಗೂ ಪೋರ್ಜರಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 30/10/2018 ರಂದು ವಕೀಲರ ಮುಖೇನ ನೋಟೀಸನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 21/11/2018 ರಂದು ಸುಳ್ಳು ಉತ್ತರವನ್ನು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಡಿ.ಎನ್‌ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 463, 465, 468, 417, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರತ್ನ(65), ಗಂಡ: ರಾಮ, ವಾಸ: ನಾಯ್ಕರಬೆಟ್ಟು ಹೋಟೇಲ್‌ ಹರಿಪ್ರಸಾದ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌-66,  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/01/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹರಿಪ್ರಸಾದ್‌ ಹೊಟೇಲ್‌ನ ಬಳಿ ನಾಯ್ಕರಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಅವರ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ನಿವಾಸಿಗಳಾದ ರಾಮ, ಚಂಚಲ, ದೀಪಕ್‌, ಅಣ್ಣಪ್ಪ, ಹೇಮ, ಮಂಜು, ಮುತ್ತು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವರುಗಳ ಪೈಕಿ ದೀಪಕ್ ರತ್ನ ರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಉಳಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿ ರತ್ನ ರವರಉ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 504, 506, 354, 323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುಳಾ(45), ಗಂಡ:ವೀರಮಣಿ,ವಾಸ: ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ನೇತಾಜಿನಗರ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳಾದ ಸರಿತಾ(25) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 04/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ಈ ತನಕ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 05/02/2019 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/02/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಅನಂತಶಯನ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (48) ಎಂಬುವರು ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಅಮಿತ್ (19) ತಂದೆ:ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಓಂ ನಿಲಯ ವಾಸ:ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಅಶ್ವತಕಟ್ಟೆ, ತೆಳ್ಳಾರು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ್ ಕೆ ಎಂ. (46) ತಂದೆ: ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ಕೆ.ಪಿ. ವಾಸ: ಶಿರಾಡಿ, ಗುಂಡ್ಯ ಅಂಚೆ, ಶಿರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಪುತ್ತೂರು ತಾಲೂಕು. ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಇವರು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಬುದಗಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕಿನಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಷಿಯರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/02/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 02:00 ಗಂಟೆಯವರೆಗಿನ ಪಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 23:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಆಸಿಫ್ ಎಂಬುವನು ತನ್ನ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಫಾರೂಕ್ ಎಂಬುವನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಕಿಗೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಹಾಕಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಗುಟ್ಕಾವನ್ನು ತಿಂದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಉಗಿದು ಗಲೀಜು ಮಾಡಬೇಡ ಎಂದು ಆಸಿಫ್ ಗೆ ಪ್ರದೀಪ್ ಕೆ ಎಂ ರವರು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ, ಇನ್ನಷ್ಟು ಗುಟ್ಕಾವನ್ನು ಬಾಯಿಗೆ ತುಂಬಿಕೊಂಡು ಅವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ಉಗಿದು ಹೋಗಿ, ಪುನಃ 23:40 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದು ಕಬ್ಬಿಣದ ಪಂಚ್ ರೀತಿಯ ಆಯುಧದಿಂದ ಪ್ರದೀಪ್ ಕೆ ಎಂ ರವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಅವರ ಎಡಬದಿ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿ, ನಂತರ ಇಬ್ಬರೂ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಪ್ರದೀಪ್ ಕೆ ಎಂ ರವರು  ತಮ್ಮ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಮಹೇಶ್ ಎಂಬುವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಸಿದ್ಧಿವಿನಾಯಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ:324, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ [33] ತಂದೆ:ಸುಬ್ಬ ಭೋವಿ ವಾಸ:ಕೇರಿಮನೆ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿದ್ದು ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೇರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ಕುಟುಂಬ ಸೇರಿದಂತೆ ಒಟ್ಟು 3 ಕುಟುಂಬಗಳು ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಂದು  ಕಡೆಯಲ್ಲಿ 9 ಕುಟುಂಬಗಳು ಆನಾದಿ ಕಾಲದಿಂದಲೂ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ದೈನಂದಿನ ಕೆಲಸ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1. ಡಾ: ಜಾನ್‌ತೋಮಸ್‌, ತಂದೆ:ಥೋಮಸ್‌, 2.ಅಬ್ದುಲ್‌ರೆಹಮಾನ್‌, ತಂದೆ:ಅಬ್ದುಲ್‌, 3.ಪ್ರಸೂಬ್‌ಕುಮಾರ್‌4.ಶಿಜು ಶ್ರೀಧರನ್‌, ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರನ್‌, ವಾಸ:ರಾಂಪುರ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್‌ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಸ್ವಾಧೀನವಿರುವ ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಂಪುರಂ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್‌ಪ್ರೈವೆಟ್‌.ಲಿ.ರಸ್ತೆಯ ಮೂಲಕ ಹಾದು ಹೋಗ ಬೇಕಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 04/02/2019 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಸದ್ರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ KA-19-M-6833 ಜೀಪ್‌ನ್ನು ವೇಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಇವರ ಮೈ ಮೇಲೆ ಹಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಆರೋಪಿಯವರು ಜೀಪಿನಿಂದ ಇಳಿದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಜಾತಿ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಿ ನಮ್ಮ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗುತ್ತೀರಿ ನಾವ್ಯಾರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಓಡಾಡಲು  ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ಬಂದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಜೀಪು ಹರಿಸಿ ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ನಮ್ಮ ಜಾಗದಲ್ಲಿ  ಲಕ್ಷಾಂತರ ರೂಪಾಯಿ ರಬ್ಬರ್‌ಶೀಟ್‌ಒಣಗಿಸಲು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ. ನಿಮಗೆ ರಸ್ತೆ ಬಿಟ್ಟರೆ ನೀವು ಅದೆನೆಲ್ಲ ಕಳವು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಆರೋಪಿಗಳು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ತಡೆಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಗೇಟ್‌ಅಳವಡಿಸಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಇತರ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ರಸ್ತೆ ಉಪಯೋಗಿಸಲು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 3 (1) (S) (r) (y) 3(2) (5-a) SC/ST ACT 1989 ಕಲಂ: 341 504  506 ಜೂತೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ ಕುಮಾರ (34), ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ ರಾವ್, ವಾಸ: ಬಯಲು ಮನೆ, ಕಾರ್ಕಡ ಅಂಚೆ, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ನವಯುಗ ಉಡುಪಿ ಟೋಲ್‌ವೆ ಪ್ರೈವೇಟ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ ಪಿಆರ್‌ಓ ಆಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 04/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಕಂಪೆನಿಯ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ದಿಂದ ಉದ್ಯಾವರದ ವರೆಗೆ ರೂಟ್ ಪೆಟ್ರೋಲಿಂಗ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ , ಧರ್ಮಾವರಂ ಆಡಿಟೋರಿಯಮ್‌ನ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅರೋಪಿ ಅಭಿಜಿತ್ ಕೆ. ತನ್ನ  KA-01-AC-9219 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಲಾರಿಯು ಡಿವೈಡರ್‌ ಹತ್ತಿ ಡಿವೈಡರ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ದಾರಿ ದೀಪ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಲಾರಿಯು ಪುನಃ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಲಾರಿ ಡಿವೈಡರ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ದಾರಿ ದೀಪ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ರಭಸಕ್ಕೆ ದಾರಿ ದೀಪ ಕಂಬ ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಎರಡು ಬಲ್ಪಗಳು ಮಗುಚಿ ಡಿವೈಡರ್ ಮೇಲೆ  ಬಿದ್ದು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಲಾರಿಯ ಮುಂಭಾಗ ಕೂಡ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ:  279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಕಾಂಚನ್ (39), ತಂದೆ: ಕಾಳಪ್ಪ ಕಾಂಚನ್, ವಾಸ: ಯಡ್ತಾಡಿ ಪೋಸ್ಟ್ & ಗ್ರಾಮ, ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಮೆಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆಯ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಕುದ್ರೆಕಟ್ಟೆಯ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್ ರವರು KA-20-EP-8329 ನೇ ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್ ಜುಪೀಟರ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಶೋಭಾ ನಾಯಕ್ ಹಾಗೂ ಮಗಳು ಆರುಷಿ ಎಂಬವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುದ್ರೆಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೀದಿ ನಾಯಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್ ರವರು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (24), ತಂದೆ: ಶಿವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೊರ್ಗು ನಿಲಯ  ಮಾರಣಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:10 ಗಂಟೆಗೆ  ಸ್ನೇಹಿತ ರಕ್ಷಿತ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಕುಂದಾಪುರ–ಕೊಲ್ಲೂರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ ಬಳಿ  ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ಸಂದೀಪ್ ಶ್ರೀಯಾನ್‌ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ KA-20-Y-5200  ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಆನಂದ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ KA-20-R-1983  ಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು ಆನಂದರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲು ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಆಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ ಸಂದೀಪ ಶ್ರೀಯಾನ್‌ಗೂ  ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬುದನ್‌ಸಾವ್ (32), ತಂದೆ: ಪ್ರಸಾದಿ ಸಾವ್, ವಾಸ: ವಾರ್ಡ್‌ಸಂ.5, ಪುರಹರ, ಪಂಚಾಯತ್‌ ಬಂಡಾರೂ, ಥಾನಾ , ಬರಿಹಿ, ಬರಕನ್‌ಗಾಂಗೋ , ಹಸಾರಿಬಾಗ್ ಜಿಲ್ಲೆ, ಜಾರ್ಖಂಡ್‌ ಇವರ ಜೊತೆ ಸಹಾಯಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅವರ ಊರಿನ ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಸೀತಾರಾಮ್ ಸಾವ್‌ರವರ ಮಗ ಮುನ್ಶಿ ಸಾವ್‌(34) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 04/02/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕ್ರಶರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ರೂಮ್‌ಗೆ ಕರೆತಂದು ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿ  ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ‘108’ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಮುನ್ಶಿ  ಸಾವ್ ರವರನ್ನು ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/02/2019  ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್. ಚೆರಿಯಬ್ಬ (77), ತಂದೆ: ಖಾಜಾ ಸಯ್ಯದ್ ಬ್ಯಾರಿ, ವಾಸ: ರಫೀಕ್ ಮಂಜಿಲ್, ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಾಕಿದ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಅವರದೇ  ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಅವರ ಕೆಲಸಗಾರರಾದ ರಜಬ್ ಎಂಬುವವರು ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿದ  ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು  ಕೊಟ್ಟಿಗೆಗೆ ಕಟ್ಟುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಜೆ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋದಲ್ಲಿ  ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿದ  2 ½ ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ 8000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಗಂಡು ಕರು (ಗುಡ್ಡ) ಹಗ್ಗ ಸಮೇತ ಕಾಣದೇ ಇದ್ದು,  ಗಂಡು ಕರುವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ:  379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹರ್ಷದ್‌, ತಂದೆ: ಉಸ್ತಾದ್ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ, ವಾಸ: ಹೂಡೆ, ಪಡುತೋನ್ಸೆಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಆರೋಪಿ ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಮಾಂಡವಿ ಎಮಾರಾಲ್ಡ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಟಿ.ಟಿ.ಎಸ್‌ ಕಂಪೆನಿಯ ಎಲೆಕ್ಷ್ಟೀಶಿಯನ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇತ್ತಿಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಆರೋಪಿ ಸಂತೋಷನಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಟಿ.ಟಿ.ಎಸ್ ಕಂಪೆನಿಯವರು ನೀಡಿತ್ತಿದ್ದು, ಈ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಆರೋಪಿಯು ವೈಮನಸ್ಸು ಉಂಟಾಗಿ ಕಳೆದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ದ್ವೇಷಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 04/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹರ್ಷದ್‌ ರವರು ತನ್ನ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಸ್ವೇಹಿತ ವಿಘ್ನೇಶ ರವರನ್ನು ತನ್ನ ಬೈಕ್‌ KA-20-EP-8134 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಾಂಡವಿ ಎಮಾರಾಲ್ಡ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ ಬಿಟ್ಟು  ಮನೆಯಾದ ಹೂಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಶಾಂಭವಿ ಹೆಬಿಟೆಡ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ ‌ನ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಆರೋಪಿ ಸಂತೋಷ ಹಿಂದಿನಿಂದ ತನ್ನ ಕಾರು KA-20-MC-3037ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೈಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹರ್ಷದ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್‌ ಪುತ್ರನ್‌(31), ತಂದೆ ಸುಂದರ ಕೋಟಿಯಾನ್‌, ವಾಸ: ಸ್ಮೃತಿ ನಿಲಯ ಸಾಣೂರು  ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರು ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ  ಜನಾರ್ಧನ ಪದವಿ ಪೂರ್ವ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ  ಉಪಪ್ರಾಂಶುಪಾಲರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 04/02/2019 ರಂದು 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು  ನಂದಳಿಕೆ ಗ್ರಾಮದ   ಬೋರ್ಡು ಶಾಲೆಯ  ಬಳಿ ಕಾರ್ಕಳ  ಪಡುಬಿದ್ರೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ  ಬಂದ  ಓರ್ವ  ಬಸ್‌ ಚಾಲಕನು  ರಸ್ತೆಯ ಹಂಪ್ಸ್‌ ಬಳಿ ಬಸ್ಸನ್ನು  ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಅದರ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಬಂದ  ನಿಟ್ಟೆ ಕಾಲೇಜಿನ  ಬಸ್‌ ನಂಬ್ರ KA-19 –D-7075 ನೇ ಯದನ್ನುಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಿಂತಿದ್ದ  ಬಸ್‌ನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ  ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ  ಜನಾರ್ಧನ ಕಾಲೇಜಿನ  ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿ ಆಕಾಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (17) ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವುಂಟುದಾವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ. ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶಾಲ್  (24), ತಂದೆ: ರಾಜು ಕುಂದರ,  ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2-75 ಚಿಟ್ಪಾಡಿ   76 ಭಡಗುಬೆಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ  ಸುಧಾಕರ  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/02/2019 ರಂದು  21:00 ಗಂಟಗೆಉಡುಪಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪುತ್ತೂರು ಜಂಕ್ಷನ್ನ  ಬಬ್ಬು  ಸ್ವಾಮೀ ಧೈವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕರಾವಳಿ  ಕಡೆಗೆ    KA-20-EQ-8365  ನೇ ಸ್ಕೂಟರ  ಸವಾರ ಸಂದೀಪ್  ಎಂಬಾತ ತನ್ನ  ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ  ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಸುಧಾಕರ ರವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮತ್ತು ಸ್ಕೂಟರ  ಸವಾರ ಸ್ಕೂಟರ  ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಸ್ಕೂಟರ ಸವಾರರಿಗೆ ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ತರಿಚದ ಗಾಯವಾಗದ್ದು  ಸುಧಾಕರರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ (28), ತಂದೆ: ಸದಾಶಿವಯ್ಯ, ವಾಸ: ಹುಲಿಕಲ್ ಕೆರೆ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಸದಾಶಿವಯ್ಯ (55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ನುಗ್ಗೆ ಮರದ ನುಗ್ಗೆ ಕೋಡನ್ನು ಕೊಯ್ಯಲು ಏಣಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟು  ಮನೆಯ ಸ್ಲಾಬ್ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿದ್ದು ಸ್ಲಾಬ್ ಮೇಲೆ ನಿಂತು ನುಗ್ಗೆ ಕೋಡನ್ನು ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಲಾಬ್ ಮೇಲಿನಿಂದ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ  ದಿನಾಂಕ 04/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:50 ಗಂಟೆಗೆ ಸದಾಶಿವಯ್ಯನವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ  04/02/2019 ರಂದು ನಾರಾಯಣ ಕೆ.ಎಸ್, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು , ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ    ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ 15:35  ಗಂಟೆಗೆ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಜೂಜಾಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ತನ್ವೀರ್ ಜಾಮದಾರ್,  2) ಇಮ್ತಿಯಾಜ್, 3) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಜಮೀರ್, 4) ಸಲ್ವಾಫ್,  5) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅರ್ಫಾತ್ ಇವರನ್ನು ಹಿಡಿದು ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ  ರೂಪಾಯಿ 9,020/- ,  ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ-1, ಇಸ್ಪೀಟ್  ಎಲೆಗಳು - 52, ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್ ಗಳು – 07 ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ:  87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ (48), ತಂದೆ: ಮೋಹನದಾಸ್‌, ವಾಸ: ಕರಿಲಿ ಗ್ರಾಮ ಭರತ್‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ರಾಜಸ್ಥಾನ ಇವರು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ಸುದೀರ್‌ ಹಾಗೂ ಆತನ ಅಣ್ಣ ಶಂಬು ರವರು ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗಬನದ ಹತ್ತಿರದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಎಂಬುವವರ ಹೊಸದಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಟೈಲ್ಸ್ ಫಿಟ್ಟಿಂಗ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸದಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರುವ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಆಪಾದಿತನಾದ ಸುದೀರ್‌ ಹಾಗೂ ಆತನ ಅಣ್ಣ ಶಂಬು ರವರು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ ರಮೇಶ ರವರು  ಅವರ ಮೇಸ್ತ್ರಿಯಾದ ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ಕರೆಮಾಡಿದಾಗ ಅವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಿ ಅವರು ವಾಪಾಸು ಹೋದ ಬಳಿಕ ಆಪಾದಿತನಾದ ಸುದೀರ್‌ನು ರಮೇಶ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಡುಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಒಂದು ಚಾಕುವನ್ನು ತಂದು  ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಬಲ ಎದೆಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ತಿವಿದು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರಮೇಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ: 504, 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌(28), ತಂದೆ: ರವಿ ಮೂರ್ತಿ, ವಾಸ: ಹೊಸಕೊಪ್ಪ ಗ್ರಾಮ ಹೊಸಳ್ಳಿ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಹಿಂದು ಜೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜ್‌ ಹಾಸ್ಟೇಲ್‌, ಶಿರ್ವಾ ಪದವು, ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಹಿಂದೂ ಜೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜಿನ ವಸತಿ ಗೃಹದ ಮೇಲ್ವೀಚಾರಕರಾಗಿದ್ದು ವಸತಿ ಗೃಹದಲ್ಲಿ ವಿಜಯಪುರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಇಂಡಿ ತಾಲೂಕಿನ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಮಲ್ಲಪ್ಪ ಎಂಬುವವರ ಮಗ ಪಂಕಜ್ (14) ಎಂಬ ಬಾಲಕನು 1 ವರ್ಷದಿಂದ ವಸತಿ ಗೃಹದಲ್ಲಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/02/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಚಕಲ್ಲಿನ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಹಣ ತೆಗೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಲಿಖಿತವಾಗಿ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋದವರು ವಸತಿ ಗೃಹಕ್ಕೆ ಬಾರದೇ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಇಮಿಲ್ ಕರಿಯಾ (41) ಇತನು ಪಶ್ಚಿಮಬಂಗಾಳ ರಾಜ್ಯದ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು ಕಳೆದ 10 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಕಾರ್ಕಳದ ನವೀನ್ ಲೋಬೋ ಎಂಬುವರೊಂದಿಗೆ ಲೋಬೋ ಡೆಕೋರೆಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು. ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕ್ರೈಸ್ಟ್ ಕಿಂಗ್ಚರ್ಚ್ನ ಬಳಿ ಇರುವ ಸಭಾಭವನದಲ್ಲಿ ಡೆಕೋರೇಷನ್ ತೆಗೆಯುವ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 4:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 5:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಇತನು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಬೇಸತ್ತು ಹಾಲ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಡೆಕೋರೆಷನ್ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಅವಿಲ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ (38) ತಂದೆ:ಇಂತ್ರೋ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾ ವಾಸ: ಇಂದುಗುರಿ , ಜೋಗುಳಬೆಟ್ಟು, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (56) ತಂದೆ: ದಿ. ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ವಾಸ: ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ಬೆಟ್ಟು, ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಸ್ತಾನ ಇವರ 2 ನೇ ಮಗನಾದ ಅಕ್ಷಯನು (19) ಕುಂದಾಪುರದ ಕೋಟೇಶ್ವರದಲ್ಲಿ ಐಟಿಐ (ಎಸಿ ಮೆಕ್ಯಾನಿಕ್) ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಕಳೆದ 2 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರದ ತಲ್ಲೂರಿನ ಕಾರ್ ವಾಶ್  ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಪ್ರತಿದಿನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು ಆದಿತ್ಯವಾರ ರಜಾ ದಿನವಾಗಿದ್ದು ಮಗ ಅಕ್ಷಯನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದನು. ಎಂದಿನಂತೆ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ಇವರು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪತ್ನಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಪಡಸಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು, ಮಗ ಅಕ್ಷಯನು ಹೊರಗಡೆ ಚಾವಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದನು. ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 06:15 ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆಯುವಾಗ ಬಾಗಿಲ ಹೊರಗಡೆಯಿಂದ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಡುಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗಡೆ ಬಂದು ಎದುರು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ದೂಡಿ ಒಳಗೆ ಹೋದಾಗ ಮನೆಯ ಛಾವಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬಾವಿ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಅದರಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆತನನ್ನು ನೇಣಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಆತನು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನಿಗೆ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ತಕ್ಕ ಉದ್ಯೋಗ ಸಿಗಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಬೇಸರದಿಂದ ಇದ್ದು, ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಬೆರೆಯದೆ ಇದ್ದು, ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು  ಗ್ರಾಮದ,  ಬಸ್ರೂರು  ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ನಿತಿನ್‌‌ KA-20-EF-6537ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಸ್ತಿ (60), ತಂದೆ: ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಜಟ್ಟಿಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ,  ಮುಡ್ಕೇರಿ, ಬಸ್ರೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅವರ  ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ,  ಎಡಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಎದೆಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ  ಒಳನೋವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದು 15:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಆರ್ ಎಫ್ ಓ ಕಛೇರಿಯ ಎದುರಿನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ  KA-20-EG-5362 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹರ್ಷವರ್ಧನ ಎಂಬುವವರು ಚೇತನ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಇದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ್ ಕುಮಾರ್ ಹೆಗ್ಡೆ (38), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಮಾವಿನ ಕೊಡ್ಲು, ಕುಳುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಇವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಬರದಲ್ಲಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಯ  ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹ ಸವಾರ ಚೇತನ್ ರವರ ಕಾಲಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಗಾಯಾಳು ಹಾಲಾಡಿ ದುರ್ಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು, ನಂತರ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಮ  ಕುಲಾಲ್ (65) ಇವರು  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಆಜ್ರಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಅರೆಕಲ್ಲು ಮನೆ  ತೆಂಕಬೈಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ  ಯಾವುದೊ  ವಿಷ ಪೂರಿತ  ಹಾವು  ಕಚ್ಚಿದ್ದು  ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರದ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ , ಕುಂದಾಪುರದ ವಿನಯಾ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ ೦3/02/2019  ರಂದು  ವೈದ್ಯರು  ರಾಮ ಕುಲಾಲ್ ಇವರು ಬದುಕುವುದು ಕಷ್ಟ ಎಂದು   ಹೇಳಿ  ಡಿಸಜಾರ್ಜ  ಮಾಡಿದ್ದು. ರಾಮ ಕುಲಾಲ್ ಇವರನ್ನು  ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಬರುವಾಗ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಬಳಿ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿ 03:10 ಗಂಟೆಗೆ   ರಾಮ ಕುಲಾಲ್ ಇವರು  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

* ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸನೂಪ್‌ ಪಿ.ಎಂ. (31), ತಂದೆ: ಮನೋಹರನ್‌, ವಾಸ: ಪುತಾನ್‌ವಿಟಿಲ್‌, ಮವೀಲಾ, ಪುನ್ನಾಡ್‌ ಅಂಚೆ,ಕಣ್ಣೂರು ಜಿಲ್ಲೆ, ಕೇರಳ – 670703 ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್‌ನಂ. 201, ಚಂಪಾ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ಬನ್ನಂಜೆ, ಮೂಡುನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ವೋಡಾಪೋನ್‌ ಕಂಪೆನಿಯಲ್ಲಿ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ ಇಂಜಿನಿಯರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾದ ಕಾರಣ ತವರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅವರು ಕೂಡಾ ದಿನಾಂಕ 31/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಗೋವಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 31/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 03:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿ ತೆರೆದು ಮನೆಯ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಗೋಡ್ರೇಜ್‌ನ್ನು ಕೂಡಾ ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ತೆರೆದು, ಅದನ್ನು ಜಾಲಾಡಿ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 1) 64.50 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಏಳು ಜೊತೆ ಚಿನ್ನದ ಕೈಬಳೆಗಳು, 2 21 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಚಿಕ್ಕ ನೆಕ್ಲೇಸ್‌, 3). 22 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಸಣ್ಣ ಹಾರ, 4) 28 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ದೊಡ್ಡ ಹಾರ, 5) 40 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ತಾಳಿ ಸರ, 6) 14 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಸಣ್ಣ ಸರ, 7) 16 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಬ್ರಾಸ್‌ಲೈಟ್‌ ಮತ್ತು 8) 7 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಜೊತೆ ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿಯೋಲೆ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 4,25,000/- ಮೌಲ್ಯದ 212.5 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019  ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶೇಖರ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಇವರಿಗೆ ಹಂಚಿಕಟ್ಟೆ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಮದ್ಯಪಾನ  ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಹಂಚಿಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗಿ  ಹಂಚಿಕಟ್ಟೆ ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಒಂದು  ಗ್ಲಾಸ ನಲ್ಲಿ ಮದ್ಯವನ್ನು  ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಅಪಾದಿತ ಗೋಪಾಲ (48),  ತಂದೆ:  ಗೋವಿಂದ, ವಾಸ:  ಹಂಚಿಕಟ್ಟೆ ಮನೆ ಮಚ್ಚಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮತ್ತು  ಮಧ್ಯದ ಎರಡು ಪ್ಯಾಕ್ ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 15(ಎ) ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು  ಆರೋಪಿ KA-19-F-3223 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಾಲಕ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಗ್ರಾಮದ  ಬಡಾಬಾಳು  ಹೇರಬೈಲ್ಲು  ಕ್ರಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EL-0925 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ರಾಘವೇಂದ್ರ, ಸಂತೋಷ  ಹಾಗೂ  ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಎಂಬುವವರು  ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ    ಬಸ್ಸು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ವಿದ್ಯುತ ಕಂಬ ಹಾಗೂ  ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಯವರ   ತಡೆ ಬೇಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಒಂದು  ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬ ಹಾಗೂ  ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸೇರಿದ  ತಡೆ ಬೇಲಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಫೀಜ್ ರೆಹಮಾನ್ (34), ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಶಾಖಾ ಮುಖ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಮಲಬಾರ್ ಗೋಲ್ಡ್ & ಡೈಮಂಡ್ಸ್, ಗೀತಾಂಜಲಿ ಶೋಪರ್ ಸಿಟಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಲಬಾರ್ ಗೋಲ್ಡ್ & ಡೈಮಂಡ್ಸ್ ನ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಶಾಖಾ ಮುಖ್ಯಸ್ಥನಾಗಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 04:15 ಹೊತ್ತಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ  ಮಲಬಾರ್ ಗೋಲ್ಡ್ & ಡೈಮಂಡ್ಸ್  ಮಳಿಗೆಗೆ ಸರಿತಾ ಪಂಡೆ ಎಂಬ ಹೆಸರು ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಮಹಿಳೆ 26.440 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಬದಲಿಗೆ ಒಂದು ಲಾಕೇಟ್, ಉಂಗುರ, ಕಿವಿಯೋಲೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೆನೆ ಎಂಧು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಮೇಶಿನ್ ನಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಿದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಆ ಚಿನ್ನದ ಸರವು  91.6 ಪರಿಶುದ್ದತೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸರದಲ್ಲಿ ಹಾಲ್ ಮಾರ್ಕ್ಸ್ ಸಹ ಇರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿ ನಂತರ ಅವರಿಗೆ 14.01 ಗ್ರಾಮ ಪೆಂಡೆಂಟ್ 4.0430 ಗ್ರಾಮ ಕಿವಿಯೋಲೆ ಹಾಗೂ 3.130 ಗ್ರಾಂ ಅನ್ ಕಟ್ ಡೈಮಂಡ್ ಉಂಗುರವನ್ನು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಉಳಿದ 2,750/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಗ್ರಾಹಕರಾದ ಮಹಿಳೆಗೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದೇ ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಮತ್ತೆ ಮರು ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ಆ ಸರದಲ್ಲಿ ತಾಮ್ರದ ಅಂಶವು ಒಳಗಡೆ ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಈ ಮಹಿಳೆಯು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಹಾಲ್ ಮಾರ್ಕ ಚಿನ್ನವೆಂದು ನಂಬಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಹಫೀಜ್ ರೆಹಮಾನ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019  ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ ಪೂಜಾರಿ (32), ದೆ: ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಇಂದಿರಾ ನಗರ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ತಂದೆ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ (56) ಎಂಬುವವರು 1 ವರ್ಷದಿಂದ ಕೋಟದ  ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮಯ್ಯರವರ ಮಾಲಕತ್ವದ ವರ್ಷಿಣಿ ಗ್ರಾಂಡ್ ಹೋಟೇಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿದುಕೊಂಡು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವರು ಕಳೆದ ಒಂದು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹೋಗದೇ ಇದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 02/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ವರ್ಷಿಣಿ ಗ್ರಾಂಡ್‌ಹೋಟೆಲ್‌ನ ಒಳಗಡೆ ಮೆಟ್ಟಿಲ ಹತ್ತಿರ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮಯ್ಯರವರು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮಯ್ಯರವರು ರಾತ್ರಿ ತಿಳಿಸದ ಕಾರಣ ಸಂಶಯ ಕಂಡುಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರದೀಪ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 174(ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಕಾರಾಗೃಹದ ವಿಚಾರಣಾ ಬಂಧಿ 5182 ನೇ ಅಮರ್ ಯಾನೆ ಅಮರ್ ನಾಥ (32),ತಂದೆ: ವೆಂಕಟೇಶಪ್ಪ, ವಾಸ: ಶಾಮಿಲಿ ಕಾಲೇಜ್ ಹತ್ತಿರ , ಕಿದಿಯೂರು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಈತನು ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 31/10/2018 ರಿಂದ ಕಾರಾಗೃಹದಲ್ಲಿ ದಾಖಾಲಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 03/02/2019 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ  08:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಿನನಿತ್ಯದ ಕರ್ಮಗಳನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಹೊರಬಿಟ್ಟಾಗ ಆರೋಪಿಯು ವಿಡಿಯೋ ಕಾನ್ಪರೆನ್ಸ್ (ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಯಾಟರಿ ಕೊಠಡಿ) ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಟವಲ್ ನಿಂದ ಫ್ಯಾನ್ ಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ  ನೋಡಿದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜಯ್ ಜಿತ್ತಿ(34), ಅಧೀಕ್ಷಕರು, ಜಿಲ್ಲಾ ಕಾರಾಗೃಹ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ವಿಷಯವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಜ್ಜರ ಕಾಡು ಉಡುಪಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಮಾರ್ಗ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 02/2019 ಕಲಂ: 176 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ(50), ತಂದೆ: ದಿ:  ಬಸವ, ವಾಸ: ಮಣಿಕಲ್ಲು ವಂಡಾರು  ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಇವರು  ನಾಲ್ಕೂರಿನ ಸುರಭಿ ಫೀಡ್ಸ್‌ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಲ್‌ ‌ಕಲೆಕ್ಟರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 30/01/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:25 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಗಣೇಶ್‌ ಮರಕಾಲ ರವರ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ  ಮಣಿಕಲ್ಲು ಅರ್ಬಕ ದಾರಕೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ  ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರ ಬಳಿ ವಿಖ್ಯಾತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಬೈಕನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ,  ಕಾಲರ್‌ ಪಟ್ಟಿ ಹಿಡಿದು ಬೈಕ್‌ನಿಂದ ಎಳೆದು ಹಾಕಿ ಬಲಕೈನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಗುದ್ದಿ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಗೋಪಾಲ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 323,341,504,506 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3(1)(r) 3(1)(s) ,3(2)9v-a) SC&ST ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ  01/02/2019 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  2:25 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ(50), ತಂದೆ: ದಿ:  ಚಿಕ್ಕಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕುಳ್ಳಂಬಳ್ಳಿ ಗುಂಡಿಗದ್ದೆ ಮನೆ  ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಇವರು KA-01-MD-774ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ವೈಯುಕ್ತಿಕ ಕೆಲಸ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಹೆಮ್ಮಕ್ಕಿ ಸಮೀಪದ ಸೇತುವೇಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಶ್ರೀದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-20-C-1809 ಆದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಗುದ್ದಿ ಕಾರಿನ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಾನಿಮಾಡಿ ಒಂದೂವರೆ ಲಕ್ಷಕ್ಕೂಮಿಕ್ಕಿ ಹಾನಿಯುಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 30/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಶನ್ (25), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅನಂತನಕೊಡ್ಲು ಕೆರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನ ಮಗ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರೊಂದಿಗೆ  KA-20-EP-4462 ನೇ    ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ  ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕೆರಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು  ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕದಳಿ ಮಹಾಲಿಂಗೆಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ತಿರುವು ರಸ್ತೆ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಆರೋಪಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ  ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂಬದಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ರೋಶನ್ ರವರಿಗೆ  ಎಡ ಗೈ ಮಣಿಗಂಟು ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ನೋವು , ಬಲ ಬದಿ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಮೇಲ್ ತುಟಿ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೂ  ಮೈಕೈ ಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಗಿದ್ದು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019  ಕಲಂ; 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಜನಾರ್ಧನ, ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಬೆಟ್ಟು ಸಾಲಿಗ್ರಮ, ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ    ಇವರ  ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ (61) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 02/02/2019 ರಂದು ಜನಾರ್ಧನ ರವರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ತಾಯಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇರುವ ಸಮಯ ನೋಡಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಒದ್ದಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನುಅವರ ತಮ್ಮ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ  ನೋಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗರವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದೆ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 02/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸೂಲಿಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ(66), ತಂದೆ: ಮಾಲಿಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ, ನೂಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯ ಕುಟುಂಬದ ಮೇಲುಸ್ತಾನದ ಮುಡುರ ಹೈಗುಳಿ ಸಹ ಪರಿವಾರದ ದೈವದ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಒಡೆದು ಒಳ ಪ್ರವೇಸಿಸಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಹುಂಡಿಯ ಬೀಗ ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 15,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಾಗೂ 3/4 ಕೆ.ಜಿ ಯ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹೂಜಿ- 1, 1/2 ಕೆ.ಜಿ ಯ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹೂಜಿ-2, 1/2 ಕೆ.ಜಿ ಯ ಬೆಳ್ಳಿಯ ತಂಬಿಗೆ -1 ಒಟ್ಟು 2 ¼ ಕೆ.ಜಿ ತೂಕದ 80,000/- ರೂ ಮೌಲ್ಯದ ಸೊತ್ತನ್ನು ಕಳುವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಭಾವತಿ (32), ಗಂಡ: ಮಹೇಶ್‌ ಯು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶಿವಕೃಪಾ, ಕಡ್ಗಿ ರಸ್ತೆ, ಮೂಡುಕೆರೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:55 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಕೆರೆ ಕಡ್ಗಿರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರೊನಾಲ್ಡ್‌ ಮತ್ತು ಆತನ ಹೆಂಡತಿ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಅಡ್ಡ ಹಾಕಿ ತಡೆದು ಇಬ್ಬರೂ ಸೇರಿ  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ರೊನಾಲ್ಡ್‌ನು ಅಲ್ಲೆ ಇದ್ದ ಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಬಲಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದರಿಂದ ಒಳನೋವು ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಭಾವತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 341, 354, 323, 504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಕೆರೆ ಕಡ್ಗಿರಸ್ತೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದುದಾರರಾದ ರೊನಾಲ್ಡ್‌ಡಿ’ಮೆಲ್ಲೊ (52), ತಂದೆ: ಜಾಕೋಬ್‌ಡಿ’ಮೆಲ್ಲೊ, ವಾಸ: ಕಡ್ಗಿ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ  ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಕಮಲಾಕ್ಷ ಪೂಜಾರಿ, 2) ಸುಶೀಲ ಪೂಜಾರ್ತಿ, 3) ಪ್ರಭಾವತಿ, 4) ಮಹೇಶ ಯು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕಡ್ಗಿ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತ ಮಹೇಶ ಯು ಪೂಜಾರಿಯು  ರೊನಾಲ್ಡ್‌ಡಿ’ಮೆಲ್ಲೊ ರವರ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ, ಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಅವರ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು, ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಕಲ್ಲು ಬಿದ್ದು ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ರೊನಾಲ್ಡ್‌ಡಿ’ಮೆಲ್ಲೊ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 447 504 506 324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 27/01/19 ರಂದು ಸಾಯಾಂಕಾಲ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೀನತ್‌ ಉಸ್ಮಾನ್‌(50), ಗಂಡ: ಉಸ್ಮಾನ್‌ ಬಾವ, ವಾಸ; ಶಬ್‌ನಮ್‌ಮಂಜಿಲ್‌,  ನ್ಯಾರ್ಮ ಹೌಸ್‌, ಶಿರ್ವಾ ಮಸೀದಿಯ ಹತ್ತಿರ , ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮನೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಹ್ಮದ್, 2) ತಾಹಿರ್, 3)  ಮೊಹಮ್ಮದ್ಮೊಯಿದ್ದೀನ್, 4) ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಇವರು KA-20-MA-424 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ನಂತರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾ ನಿನ್ನ ಮಗ ಸಫಾನ್ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ. ಆತನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅಪಾದಿತ ಮೊಹಮ್ಮದ್(ಬಾಬು) ಎಬುವವರು  ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಗ್ಯಾಸ್ ಸಿಲಿಂಡರ್ ಮೇಲೆ ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಅವರ ಎದೆಗೆ ನೋವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಅಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ತಾವು ಬಂದಿದ್ದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಜೀನತ್‌ ಉಸ್ಮಾನ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 354, 447, 323, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 02/02/2019 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ KA-19-D-4865 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ 5 ಸೆಂಟ್ಸು ಬಳಿ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ 4 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಮಾ.ಅಂಶಿಕ ಎಂಬುವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಂಶಿಕ ರವರು ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 28/01/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠಲ ಹಗ್ಡೆ (65), ತಂದೆ: ಲಿಂಗಯ್ಯ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಮಾರು ಮನೆ ಗೋವಿಂದೂರು ಅಂಚೆ ಯರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿ ಕುಟ್ಟಿ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರೊಂದಿಗೆ ನೆರೆಮನೆಯ ಸುಶೀಲ ಪುಜಾರ್ತಿಯವರ ಮೊಮ್ಮಗಳು ಸವಿತಾ ರವರ ಮದುವೆ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ದಿಬ್ಬಣದ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-1419 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮದುವೆ ಮುಗಿಸಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ವಾಪಾಸು ಹೋಗಲು ಅದೇ ಬಸ್ ನ ಹಿಂಬದಿ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ವಿಠಲ ಹಗ್ಡೆ ಯವರು ಹಾಗೂ ಕುಟ್ಟಿ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರು ಕುಳಿತಿದ್ದು, ಎದುರಿನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ನಾರು ಎಂಬುವವರು ಕುಳಿತಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಾಜೇಶ್ ಕಟಪಾಡಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೂರಟು ಕಲ್ಲಾಪು ನಿತ್ಯಾನಂದ ಹಾಲ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ರಸ್ತೆಯ ಹಂಪ್ಸ್ ನ ಮೇಲೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕುಟ್ಟಿ ಹೆಗ್ಡೆ ಹಾಗೂ ನಾರು ರವರುಗಳು ಬಸ್ಸಿನ ಒಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಕುಟ್ಟಿ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಂಭಾಗ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದ ಒಳಗಾಯ ಹಾಗೂ ನಾರು ರವರಿಗೆ ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಅದೇ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬೈಲೂರು ಕೆ.ಎಸ್. ಹೆಗ್ಡೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 279. 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ  01/02/2019 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ ನಾಯ್ಕ (28), ತಂದೆ: ವಾಸು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಸಾಲಿ ಮಕ್ಕಿ ಮನೆ  ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು KA-20-EQ-3159 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿತುಕೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ   ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಣಪತಿ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರ  ಮನೆಯ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಸನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಆರೋಪಿಯ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ  ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಪ್ರಸಾದ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಎಡಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಕೈ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್‌ ರಾವ್‌(55), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟಾಚಲಯ್ಯ, ವಾಸ: ಪಿ. ಕಾಳಿಂಗರಾವ್‌ರಸ್ತೆ, ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ,  ಸಾಸ್ತಾನ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಗುರುರಾಜ್‌ ಎಂಬುವವರು ಹೆಂಡತಿ ಕವಿತಾ (35) ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಜಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮಾತೃಕೃಪಾ ಎಂಬ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಗಳ ಕಾಟ ಜಾಸ್ತಿ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಮನೆಯ ರ್ಯಾಕ್ಸ್‌ನ ಮೇಲೆ ಅನ್ನದ ಜೊತೆಗೆ ಇಲಿ ಪಾಷಾಣವನ್ನು ಕಲಿಸಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 30/01/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕವಿತಾ ರವರು ಇಲಿ ಪಾಷಾಣ ಕಲಸಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಅನ್ನವನ್ನೆ ಚಿತ್ರಾನ್ನವೆಂದು ತಿಳಿದು ಊಟ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದ ಕವಿತಾ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 02/02/2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 00:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕವಿತಾ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಂದರ ಪಾಣಾರ, ತಂದೆ: ದಿ. ಪದ್ದು ಪಾಣಾರ, ವಾಸ: ಇಂದಿರಾನಗರ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಡಯಾನ ಟಾಕೀಸಿನ ಎದುರುಗಡೆಯ ದಿನಸಿ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅಂಗಡಿಯ ಶೆಟರ್ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಅರ್ಧಕ್ಕೆ ತೆರೆದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಕ್ಸಾಶ್  ಡ್ರಾವರನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿ ಇದ್ದ  2000/- ಮೊತ್ತದ ಚಿಲ್ಲರೆ ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 29/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಘಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಂತಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ (42), ತಂದೆ: ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ತೊಂಬತ್ತಿನ ಕ್ರಾಸ್, ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ವಾಸದ  ಮನೆಯಿಂದ 2 ದನ ಹಾಗೂ  1 ಗಂಡು   ಕರುವನ್ನು  ಮೇಯಲು  ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು. 1  ದನ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು . 1 ಗಂಡು ಕರು ಹಾಗೂ ದನ  ವಾಪಾಸು  ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ,  ನಂತರ  ಹುಡುಕಲಾಗಿ ದಿನಾಂಕ  30/01/2019 ರಂದು  ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 2:26 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ  ಲಕ್ಷೀ ಬಾರ್  ಬಳಿ  ಇದ್ದ  ದನದ ಕರು ಹಾಗೂ ಗಂಡು ಕರುವನ್ನು  ಫಿಕಪ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕಳವು   ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.            |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೇಶ (21) ತಂದೆ: ರಮೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ, 8 ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಅವಿನಾಶ್‌ರವರಿಗೆ ಬರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EC-0044 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಶೀರ್ವಾದ-ಲಕ್ಷ್ಮಿನಗರ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ಹಾಗೂ ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂತಿವನದ ಬಳಿಯ ಸುದರ್ಶನ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ಅವಿನಾಶ್‌ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲಿಗೆ ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಂದೇಶ ರವರ ಬಲಕೈಯ್ಯ ಗಂಟಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಅವಿನಾಶ್‌ರವರಿಗೆ ಹಣೆಯ ಬಳಿ ಗಂಭೀರ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019 ಕಲಂ: 279, 338, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್ (53), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಹೊನ್ನಾರಿ, ಮೂಡು ಗಿಳಿಯಾರು, ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಸಂಗೀತ (24) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ರೂರಿನ ಪಂಜುರ್ಲಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಗೆಂಡಸೇವೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿ ಮಗಳು ಸಮೃದ್ಧಿಯನ್ನು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಗೆ ವಾಪಸು ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019  ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಮತ್ತು ಮಗು  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*  *
|ಕೋಟ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಇಂದಿರಾ (39) ,ಗಂಡ: ರವಿ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ವಾಜಪೇಯಿ ಬಡಾವಣೆ ನರ್ಸಿಬೆಟ್ಟು ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮಕ್ಕಳು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರ ಮಗಳು ಕಾವ್ಯಾ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮುಗಿಸಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ  ಇಂದಿರಾ ರವರ ಗಂಡ  ರವಿ ಕುಲಾಲ್ (45) ಇವರು ಮನೆಯ ಸಿಮೆಂಟ್ ಶೀಟಿನ ಮಾಡಿನ ಕಬ್ಬಿಣದ ಪೈಪಿಗೆ  ನೈಲಾನ್ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣೂ ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಒದ್ದಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ನೋಡಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದು  ನೆರೆಮನೆಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ರವಿ ಕುಲಾಲ್ ರವರನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಭವಾನಿ ಕೃಪಾ ಎಂಬ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಸವರಾಜ್‌(35) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/01/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಿ ಮಲಗಿದವರು ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಬ್ಬಿಸುವಾಗ ಏಳದೇ ಇದ್ದು, ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (36), ತಂದೆ: ಸುಭಾಸ್, ವಾಸ: ಬಾಡಿಗೆ ಶೆಡ್ಡು ಗಂಗಾ ನರ್ಸರಿ ಬಳಿ ಬೀಡಿನಗುಡ್ಡೆ ಶಾರದ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪ ರಸ್ತೆ ಚಿಪ್ಪಾಡಿ ಬೈಲಕೆರೆ ಇವರೊಂದಿಗೆ  ಒಂದು ವಾರದಿಂದ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದ ಅವರ ಹಿರಿಯ ಮಗಳಾದ ನೀಲಾ ಚಳ್ಳಣ್ಣವರ (15) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/02/2019ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಡೆತ್‌ನೋಟ್‌ನ್ನು  ಬರೆದಿಟ್ಟು ಮನೆಯ ಮಾಡಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಹಾಕಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ  ಪಟ್ಟಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಶಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಮೋದ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (44), ತಂದೆ: ಕೆ. ನಾರಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕನಕ ನಿಲಯ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸಹೋದರ ಪ್ರವೀಣ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ 36 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ಜಾಗವಿದ್ದು, 8 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕಾಮಗಾರಿ ಮಾಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.  ಜಾಗದ ದಕ್ಷಿಣ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡ ನಿರ್ಮಾಣದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಮಾಗ್ರಿ ಇಡಲು ಎರಡು ಕೋಣೆಗಳಿರುವ ಶೆಡ್‌ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದು  ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಗವನ್ನು ಸ್ವಚ್ಚ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶೆಡ್‌ನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ಶೆಡ್ಡಿನ ಪೂರ್ವಬದಿಯ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಒಳಗಿನಿಂದ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಶೆಡ್‌ನ ಮೇಲ್ಚಾವಣಿ ಶೀಟ್‌ನ್ನು ಜೆಸಿಬಿ ಯಿಂದ ಸರಿಸಿ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ರವಿಕೆ ಸೀರೆಯ ತುಂಡು ಇರುವ ಮನುಷ್ಯನ ಅಸ್ಥಿಪಂಜರ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 174C ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮ್ಮು ಪೂಜಾರ್ತಿ  (70), ಗಂಡ: ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಾನದ ಮನೆ, ಅಲಂಗಾರು, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ 9 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗವಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕದ ಮನೆ ಪುಷ್ಪಲತಾರವರಿಗೂ  ಜಾಗದ ತಕರಾರು ಇರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 31/01/2019  ರಂದು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಲಂಗಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪುಷ್ಪಲತಾರವರಿಗೆ  ಸೇರಿದ ಜಾಗವನ್ನು  ಸರ್ವೆಯರ್ ರು  ಅಳತೆ ಮಾಡಿ ಹೋದ ನಂತರ ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ  ಪುಷ್ಪಲತಾ, ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ, ವಿಶ್ವನಾಥ ಎಂಬುವವರು  ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕಲು ಪ್ರಾರಂಬಿಸಿದಾಗ  ಬೇಲಿ ಹಾಕಬೇಡಿ ಎಂದು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ  ಆರೋಪಿತರು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಅವರಲ್ಲಿ  ಪುಷ್ಪಲತಾರವರು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ  ಮೈಗೆಲ್ಲಾ ಹೊದಿದ್ದು ನಂತರಮೈಕೈ ನೋವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಮಕ್ಕಳಾದ ಸದಾನಂದ ಮತ್ತು ದಯಾನಂದರವರು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಾಮತ್ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಅಮ್ಮು ಪೂಜಾರ್ತಿ  ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 324, 504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಲ್ಲಾಬಕ್ಷ ಬಾಬು ಸಾ ಆಲೂರು (34), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಸಾ ಆಲೂರು, ವಾಸ: ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಮುದ್ದೇಬಿಹಾಳ ತಾಲೂಕು ವಿಜಯಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕರ್ನಾಟಕ ರಸ್ತೆಗೆ ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸೇರಿದ ನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕೆಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-19-F-3395 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕರಾದ ಸಿದ್ದಪ್ಪ ನಡಕೋಶಿಯವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಹೋಗುವಾಗ ಉಡುಪಿ-ಕಾರ್ಕಳ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಸಂಚರಿಸುವ KA-20-D-5614 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಕ್ಷ್ಮೀಗಣೇಶ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಾಹಕ, ಹರೀಶ್, ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಾಹಕರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಾಬಕ್ಷ ಬಾಬು ಸಾ ಆಲೂರು ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಚಾಲಕ ಸಿದ್ದಪ್ಪ ನಡಕೋಶಿಯವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು, ಕೈಗಳಿಂದ ಮಾರಣಾತಿಕ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ, ಚಾಲಕನ ಸಮವಸ್ತ್ರ ಹರಿದು ಹಾಕಿ ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನೌಕರನ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಅಲ್ಲಾಬಕ್ಷ ಬಾಬು ಸಾ ಆಲೂರು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019, ಕಲಂ: 143,147, 323,504, 506,353 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ (37), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ಹೌಸ್‌, ನೆಲ್ಲಿಕಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ಏಜೆಂಟ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಗಣೇಶ  ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಖಾಸಗಿ ಬಸ್ಸು ಮತ್ತು ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿ ಸರಕಾರಿ ಬಸ್ಸು ಬಂದು ನಿಂತಿದ್ದು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಇಳಿದು ಹೋದ ಬಳಿಕ  ಎರಡು ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕರು  ಮತ್ತು ನಿರ್ವಾಹಕರು ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಏರು ದ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಅವರೊಳಗೆ ಬೈಯ್ಯಲ್ಲು ಪ್ರಾರಂಬಿಸಿದ್ದು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರ ಬಳಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನ  ನಿರ್ವಾಹಕನು ಮೊಬೈಲಿನಲ್ಲಿ ದೃಶ್ಯಾವಳಿಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ನಿರ್ವಾಹಕನ ಬಳಿ ಯಾಕೆ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುತ್ತೀ ಅವರುಗಳ ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಬಿಡಿಸುವ ಎಂದು ಕರೆದಾಗ ನಿರ್ವಾಹಕನು ಬೈದಿದ್ದು ಅವರುಗಳ ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಬಿಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಾಹಕನು ಆತನ ಕೈಯ್ಯಲ್ಲಿದ್ದ ಟಿಕೆಟ್‌ ಕೊಡುವ ಯಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೊಡೆದು ಧರಿಸಿದ್ದ ಶೂನಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾನೆ, ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಹರೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019, ಕಲಂ: 324,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಹಿರೇಗೌಡರ್‌‌(28), ತಂದೆ: ಮಲ್ಲಿನಗೌಡ, ವಾಸ: ಮನೆ .ನಂಬ್ರ :321, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಗಿರಿಯಾಲ್‌ ರೋಡ್‌, ಹಳೆ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ, ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಧಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-25-MC-3084 ನೇದನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ಮರವಂತೆ ಕನಕದುರ್ಗಾ(ಹೊನ್ನಮ್ಮ) ದೈವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಸಮೀಪ ತಲುವಾಗ 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ KA-31-Y-1206ನೇ ಪಲ್ಸರ್‌‌ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು  ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆರೋಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ:  279 , 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮಿತ್ (24), ತಂದೆ: ಜಯಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವಿಜಶ್ರೀ,ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ಬೊಮ್ಮಾರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ.  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-04-HU-3456ನೇ ಬಜಾಜ್ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಉಡುಪಿ-ಕಾರ್ಕಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 12.00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮದ ಓಂತಿಬೆಟ್ಟು ವಿನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-MB-8152ನೇ ಹುಂಡೈ ಕಂಪೆನಿಯ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಮಿತ್ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟು.  ಹೊಟ್ಟೆಯ ಎಡಭಾಗ ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕ  ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ.  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಗಾಯಾಳುಗಳು ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 279,337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು  ರಂದು ಹರಿಶ್‌ ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹುಂಚಾರಬೆಟ್ಟು ಬೈಲಚಿಕ್ಕು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ  ಅಂದರ್‌ಬಾಹರ್‌ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ 17:05 ಗಂಟೆಗೆ  ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಸುದೀಪ್‌ (28), ತಂದೆ: ಪಾಂಡು ವಾಸ: ಹುಂಚಾರಬೆಟ್ಟು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ, 2) ಮಹೇಶ ಹುಂಚಾರಬೆಟ್ಟು (24), ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕೆಳಗರಡಿ ಮನೆ, ಹುಂಚಾರಬೆಟ್ಟು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ, 3) ಅವಿನಾಶ (22), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ವಾಸ: ಅಮ್ಕಿ ಮನೆ ಹುಂಚಾರಬೆಟ್ಟು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ, 4) ನಿತೇಶ (25), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟೇಶ್ ವಾಸ:ಹುಂಚಾರಬೆಟ್ಟು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 5) ನಾಗರಾಜ (22), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ವಾಸ: ಹುಂಚಾರಬೆಟ್ಟು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 6) ಮಂಜುನಾಥ (24), ತಂದೆ:ದೇವಪ್ಪ ವಾಸ: ಹುಂಚಾರಬೆಟ್ಟು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿತರಿಂದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 550/-, ಇಸ್ಫೀಟ್‌ಎಲೆಗಳು-52,  ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟ್‌ಆಡಲು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ನ್ಯೂಸ್‌ಪೇಪರ್‌ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  26/2019  ಕಲಂ:  87 KP ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಶೋದ (65), ಗಂಡ: ದಿ ಸದಾಶಿವ, ವಾಸ:ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ, ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ನಾಗರತ್ನ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಎರಡು ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಸಾಲವಾಗಿ 200/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನೀಡಿದ್ದ ಹಣವನ್ನು ಅವರಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೇಳಿದ್ದು,  ಈ ವಿಷಯನ್ನು ಚಂದ್ರ ಮೋಗವೀರ ಎಂಬುವವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡ ಚಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ ದಿನಾಂಕ10/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ  ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಯಶೋದರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ  ಬೈದು ಇಟ್ಟಿಗೆಯ ತುಂಡಿನಿಂದ  ತಲೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ರಕ್ತಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಯಶೋದ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 504, 324 ಐಪಿಸಿ & 3(1)(r)(s), 3(2)(V-a) SC/ST (POA) Act 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ (42), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಮೇಸ್ತ್ರಿ, ವಾಸ: ನಿತಿನ್ ನಿವಾಸ, ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಅಂಚೆ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಅಡ್ವೆಯ ಅಜಯ್ ಮತ್ತು ಹರೀಶ್ ರವರ ಜೊತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಎಸ್.ಎಸ್. ಬಾರಿನಲ್ಲಿ  ಊಟ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ನಂತರ  ಅಜಯ್ ಮತ್ತು ಹರೀಶ್ ರವರು  ಅಜಯ್ ನ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಡುಬಿದ್ರಿಗೆ  ಬಂದಿದ್ದು, ಅಜಯ್ ನು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಪ್ರಕಾಶ ರವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅಲ್ಲಿ ಕಾದಿರುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಬಂದಿದ್ದು, ನಂತರ ಒಂದು ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಅಜಯನು ಬರದಿದ್ದಾಗ ಅವರು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಅಜಯನಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಯಾಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಅಜಯನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಕಾರ್ಕಳ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇನೆ ಬಾ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ಅವರು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಕಾರ್ಕಳ ಜಂಕ್ಷನ್ ಗೆ ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಬೈಕ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಳಿತಿದ್ದ ಅಜಯನು ತನ್ನ ಕೈಯ್ಯಲ್ಲಿ ಬೈಕಿನ ಕೀಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮುಖಕ್ಕೆ  ಗುದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಕಾಶ ರವರ ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಭಾಗ ಹುಬ್ಬಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯ, ಎಡಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ಗೀರಿದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಎಡಕಣ್ಣಿಗೆ  ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ ಆಗಿದ್ದು, ಸ್ಥಳೀಯರು ಸೇರಿ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಸಿದ್ದಿವಿನಾಯಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ     12/2019 ಕಲಂ 504, 324 ಐಪಿಸಿ  ಮತ್ತು 3(1)(r) (s), 3(2)(Va) SC/ST Prevention of Atrocities Act 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (32), ತಂದೆ: ದಿ.ಜಯಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮುಕಾಂಬಿಕಾ ನಿಲಯ,ನಿಂಜೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಎಸ್.ಎಸ್ ಬಾರನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/02/19 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾರಿನಲ್ಲಿರುವಾಗ 1) ದೀಪಕ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ತಂದೆ: ವಸಂತ ಹೆಗ್ಡೆ, 2) ಮಧುಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಚಿತ್ರು ಶೆಟ್ಟಿ,  3) ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, 4) ಅಕ್ಷತ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಜಯಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, 5) ಮಂಗಳೂರಿನ ನಿಶಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು 6) ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಸಾಧು ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ KA-19-MD-6732 ನೇ ಎರಿಟಿಗಾ ಕಾರನ್ನು ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರನ್ನು ಬಾರಿನ ಹೊರಗಡೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕಾರಿನಿಂದ ದೀಪಕ್ ಹಾಗೂ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಇಳಿದು, ಬಾರಿನ ಕೌಂಟರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸಂದೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಳಿಗೆ ಬಂದು  ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾತನಾಡಲು ಇದೆ ಹೊರಗಡೆ ಬಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೊರಗಡೆ ಬಂದಾಗ ದೀಪಕ್ ಹೆಗ್ಡೆ ಹಾಗೂ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿರ ಮಾತನಾಡು ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿದಾಗ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮಧುಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ನಿಶಿತ್ ಪೂಜಾರಿ, ಅಕ್ಷತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದಾಗ ಇನ್ನಿತರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹಾಗೂ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಂದೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಮೊಬೈಲ್ ನಿಂದ ತನ್ನ ಅಣ್ಣನಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಮೊಬೈಲ್ ತೆಗೆದಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಯಾರೋ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ನಿಂದ  ಹಿಂಬದಿ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲನ್ನು ಅಪಾದಿತ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ  ಕಿತ್ತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಬಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಶರಾಬು ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಹುಡಿ ಮಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ಕೌಂಟರನ್ನು ಹಾನಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಚಯರ್, ಟೇಬಲ್ ಗಳನ್ನು ಹಾನಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಬಾರಿನ ಹೊರಗಡೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ಜಖಂಗೊಳಿದ್ದರಿಂದ  5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸಂದೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 395, 427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ-ಪುಲ್ಕೇರಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ್ (39) ತಂದೆ: ವಿಠಲ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ಭುವನೇಂದ್ರ ಕಾಲೇಜು ಬಳಿ ,ಕೋರ್ಟ್ ಹಿಂಬದಿ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಷಾ ರವರು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-20-ER-9286 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ ಆನೆಕೆರೆ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್‌ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಂಬ್ರ KA-20-EE-7715 ನೇದರ ಸವಾರನು ಆತನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ದಾನಶಾಲೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಉಷಾರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಷಣ್ಮುಖ ರಾಜನ್‌ಎಂಬವರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌. ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ (60) ತಂದೆ: ದಿ. ನಾಗಪ್ಪಯ್ಯ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ ವಾಸ: ಸತ್ಯನಾಗ ನಿಲಯ, ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಹೊದ್ರಾಳಿ, ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ದೊಡ್ಡ ಮಗಳು ಹೆಚ್‌.ಕೆ ಸುಪ್ರಿಯಾ (30) ರವರು ದಿನಾಂಕ 01/02/2013 ರಂದು ಪುರುಷೋತ್ತಮ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಹರಿಹರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಇರುವ ವಿದ್ಯಾಸಾಗರ ಎಂಬ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಹೆಚ್‌.ಕೆ ಸುಪ್ರಿಯಾ ಳಿಗೆ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿ ಉಸಿರಾಟ ತೊಂದರೆಯಾಗಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:10 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರನ್ನು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಚ್‌.ಕೆ ಸುಪ್ರಿಯಾ ರವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತಳು ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 06.00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಬಳಕೋಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ (72) ಎಂಬವರು ತನಗೆ ಅಸೌಖ್ಯದ ಕಾರಣ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ವಿಷ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಎಂಬುದಾಗಿ ಚಂದ್ರೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (42) ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಂಬಳ ಕೋಡಿ ಮನೆ, ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ:ದಿ.ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ಪರಿಂಜೆ ಮನೆ, ಕರ್ಜೆ ಅಂಚೆ,ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಮೋಹನ ನಾಯ್ಕ(38) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 27/01/2019 ರಂದು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ವಿಜಯನಗರದ ಕೋಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಣನಾಯ್ಕರವರ ತೋಟದ ಹಲಸಿನ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ, ನಂತರ ಮಂಗಳೂರಿನ ದೇರಳಕಟ್ಟೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿ, ಅಲ್ಲಿಂದ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೋಹನ ನಾಯ್ಕರವರು ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ (40) ತಂದೆ: ದಿ: ತೂಕ್ರ, ವಾಸ: ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ಇವರು ನಿತ್ಯಕಾರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಕೊಂಕಣ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್ ನ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಪೊದೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ ತಗುಲಿ ಹೊಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಪೊದೆಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ ಆವರಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಇವರು ನೆರೆಕೆರೆಯವರನ್ನು ಕೆರೆದು ಅವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ನೀರು ಎರಚಿ ಬೆಂಕಿ ಆರಿಸಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 40 ರಿಂದ 45 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದವನಾಗಿದ್ದು ಆತನ ಹೆಚ್ಚಿನ ದೇಹದ ಭಾಗ ಹಾಗೂ ಮುಖ ಸುಟ್ಟು ಹೋಗಿರುವುದರಿಂದ ಮೃತ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಗುರುತು ಪರಿಚಯ ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಸದ್ರಿ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ ತಗುಲಿ, ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಅಥವಾ ಬೇರಾವುದೊ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 174 (3)(iv) ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಜಿ-182 ರಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಲಿಟ್ಲ್‌‌ರಾಕ್ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಾಲಿಕೇರಿ ಶ್ರೀ ವೀರಭದ್ರ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ತಲವಾರನ್ನು ಝಳಪಿಸುತ್ತಾ “ ನಾನು ಯಾರನ್ನೂ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಲ್ಲರೂ ನನಗೆ ಹೆದರ ಬೇಕು” ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಭೀತಿಯ ವಾತಾವರಣ ಸೃಷ್ಟಿಸಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಇವರು ಪಂಚಾಯತುದಾರರನ್ನು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು 22:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಲಿಕೇರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಸಾಲಿಕೇರಿ ಶ್ರೀ ವೀರಭದ್ರ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಟಾರ್ಚ್ ಬೆಳಕಿನ ಸಹಾಯದಿಂದ ನೋಡುವಾಗ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ತಲವಾರನ್ನು ಬೀಸುತ್ತಾ ಓಡಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಟಾರ್ಚ್ ಬೆಳಕಿನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಆತನನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಆತನು ಠಾಣಾ ಹಳೆಯ ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣದ ಆರೋಪಿ ಸುನಿಲ್, (26) ತಂದೆ-ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ-ಸಿ.ಎಚ್.ಪಿ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ, ಗುಡೆಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬಾತನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನು ತಲಾವರು ಹೊಂದಿದ್ದ ಕಾರಣವನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಭಯಗೊಳಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ತಲವಾರು ಬೀಸುತ್ತಿದ್ದು, ಎಲ್ಲರೂ ನನಗೆ ಹೆದರಬೇಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.ಆತನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪರವಾನಿಗೆ ರಹಿತವಾಗಿ ಹರಿತವಾದ ತಲವಾರನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬೀಸುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಭಯಬೀತಿಗೊಳಿಸುತ್ತಾ ಯಾವುದೋ ಘೊರವಾದ ಅಪರಾಧವನ್ನು ಮಾಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಆತನಿಗೆ ಆತನ ತಪ್ಪಿತವನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ತಲವಾರನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ: 2ಸಿ, 4,25(1)(b) ಭಾರತೀಯ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ಅಧಿನಿಯಮ 1959 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರಿಮತಿ ಶಾಂತಿ (45) ಗಂಡ: ದಿ. ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿ ವಾಸ: ಕಡೂರು 31 ಎಕ್ರೆ ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ಥಿಯೇಟರ್ ಬಳಿ ಕಡೂರು ತಾಲೂಕು ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರ ತಂಗಿ ದೀಪಾ (35) ರವರಿಗೆ  ಹಲವು ಸಮಯದಿಂದ ಗರ್ಭಕೋಶದ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಆಗಾಗ ಹೊಟ್ಟೆನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದರೂ ಸಹ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು ತಾನು ಬದುಕುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದು ತಾನು ಇಲ್ಲದೇ ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಬದುಕಲು ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿದು ಮಕ್ಕಳಾದ ಪ್ರಿಯಾ (6 ವರ್ಷ), ಶ್ರೇಯಾ ( 9 ವರ್ಷ) ರವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಮಾತಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ವಾಸದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಊಟದಲ್ಲಿ  ವಿಷ ಪಾಷಣವನ್ನು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ನೀಡಿ ಕೊಲೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಈ ಬಗ್ಗೆ ದೀಪಾಳು ಸಹ ಮನನೊಂದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ರೇಟಾಲ್ ವಿಷಪಾಷಣ ಸೇವಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ,  ಅಲ್ಲದೇ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಿಯಾ (6 ವರ್ಷ ) ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಶ್ರೇಯಾರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ   ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಅಪರಾಧ 07/2019 ಕಲಂ:307, 302 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ (30) ತಂದೆ: ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬೆಳಗೆರ ಮನೆ ಬವಳಾಡಿ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:50 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಂಚಿಕಾನ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಹೋಗುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಕಂಚಿಕಾನ್‌ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಇಬಿ-4072 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅದರ ಸವಾರನು  ಸಹ ಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನೊಬ್ಬನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರು ಹಾಗೂ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗನಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಉಮೇಶ ಆಚಾರಿಗೆ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರ ಗಿರೀಶ್‌ ಆಚಾರಿಯವರಿಗೂ ಸಹ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಗೊಂಡ ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರರಿಬ್ಬರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಗಿರೀಶ್‌ನಿಗೆ ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬಂದಿದ್ದು ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಗಿರೀಶನನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಗಿರೀಶನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ) ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ನಾಯ್ಕ (36) ತಂದೆ: ಸುಂದರ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಮಾತ್ರ ಕೃಪಾ ಕಾಡುಹೊಳೆ ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಮರ್ಣೆಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ತಂದೆ ಸುಂದರ ನಾಯ್ಕ ರವರು (63) ದಿನಾಂಕ 01/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ 07:45 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಜೌಷಧಿಯೆಂದು ಭಾವಿಸಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ವೈದ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಆದರೆ ದಿನಾಂಕ 08/02/2019 ರಂದು ಸುಂದರ ನಾಯ್ಕರವರ ಆರೋಗ್ಯವು ತುಂಬಾ ಹದೆ ಗೆಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 09/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮುಂದುವರಿಸಿದ್ದರೂ ಕೂಡ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:50 ರ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರನ್ ಜೆ(58)  ತಂದೆ: ದಿ. ಕೆ ಗೋವಿಂದನ್ ವಾಸ: ಸುಜಿ ಭವನ್ ಕೊಲ್ಲಪನವೂರು ಪೋಸ್ಟ್, ನೇಡುಮಂಗಾಡ್ ತಾಲೂಕು ತ್ರಿವೇಂಡ್ರಮ್ ಜಿಲ್ಲೆ ಕೇರಳ ಇವರು ಸಂಬಂಧಿಕರೊಂದಿಗೆ  ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ ಕೊಲ್ಲೂರಿಗೆ ಬಂದು ಕೊಲ್ಲೂರು ಮಯೂರ ಗೆಸ್ಟ್ ಹೌಸ್ ನ ರೂಂ ನಂಬ್ರ 501, 502 & 506 ರಲ್ಲಿ  ಬಾಡಿಗೆ ಪಡೆದು  ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವರ ದರ್ಶನ ಮಾಡಿ ಬಳಿಕ ಎಲ್ಲರೂ ಕೊಡಚಾದ್ರಿ ಬೆಟ್ಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ನಿಶ್ಚಯಿಸಿದ್ದು  ಅವರೊಂದಿಗೆ  ಇದ್ದ  ಬಿಜು .ಬಿ ಎಸ್ (46) ಎಂಬವರು ತನಗೆ ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆ ಇರುವುದಿರಿಂದ ಬೆಟ್ಟಕ್ಕೆ ಬರದುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಮಯೂರ ಗೆಸ್ಟ್  ರೂಂ ನಂಬ್ರ 506 ರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ಉಳಿದು ಕೊಂಡಿದ್ದವರಿಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ತೀವ್ರ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು ಲಾಡ್ಜ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆ ತಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷೀಸಿ ದಾರಿ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢೀಕರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭರತ್ ಜೋಗಿ (27) ತಂದೆ: ನಾಗೇಶ್ ಜೋಗಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಪದ್ಮ, ಕೆ.ವಿ.ಎಸ್.ಎಮ್. ಕಾಲೇಜ್ ಎದುರು ಕಟಪಾಡಿ, ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ: ನಾಗೇಶ್ ಜೋಗಿ (60) ಎಂಬವರು ಸುಮಾರು 25 ವರ್ಷ ದಿಂದ ಬಳೆ ಅಂಗಡಿ ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಆದರೆ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಆಗದೇ ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ತೊಂದರೆ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಕುಗ್ಗಿ ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 3:20 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ವೇಳೆ ಅವರ ಕೋಣೆಯ ಸೀಲಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕೊಂಡಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸ್ಟೂಲ್ ನ ಸಹಾಯದಿಂದ ನೈಲಾನ್ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೀಪಕ್ (21), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೇರುಗಾರ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ರಾಮ ಭಜನಾ ಮಂದಿರ ರೋಡ್ ಕೆರೆಬೆಟ್ಟು, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/02/2019 ರಂದು ಜಪ್ತಿಯಿಂದ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚಿತ್ತಾರಿ ಕನ್ನಾರು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯ ಹತ್ತಿರ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜಪ್ತಿ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-X-3796 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ದಿನೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ದೀಪಕ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕೈ ಭುಜ, ಬಲಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೆನ್ನೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೇಮಂತ್‌ ‌ಆಚಾರ್ಯ(25),ತಂದೆ: ಕೇಶವ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಶಬರಿ ನಿಲಯ, ಅಡ್ಕ್‌ದಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆ, ನಿಟ್ಟೂರು, ಆದಿ ಉಡುಪಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-MA-6838 ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂದೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಮುರುಡೇಶ್ವರರದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಲು ಹೊರಟಿದ್ದು, 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಕೇಶ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಾಹೆ 66 ರಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-42-G-0854ನೇ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌‌‌ನ ಚಾಲಕ ಬಸವರಾಜ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್‌‌ನ ಮುಂಭಾಗದ ಎಡಬದಿ ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ ಮಾಬೆನ್, ತಂದೆ: ಮನೋಹರ ಮಾಬೆನ್, ವಾಸ: CSI ಚರ್ಚ್ ಮಡಿಕೇರಿ ಗುಡ್ಡೆ ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ತಂದೆ ಮನೋಹರ ಮಾಬೆನ್ ಹಾಗೂ ತಾಯಿ ಪ್ರೇಮಾ ಮಾಬೆನ್‌ (54) ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಲ್ವಾಡಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೋಹರ ಮಾಬೆನ್ ಹಾಗೂ ಪ್ರೇಮಾ ಮಾಬೆನ್‌ರವರು ಸಲ್ವಾಡಿಯ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಮನೆಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುವ ವೇಳೆ ಪ್ರೇಮಾ ಮಾಬೆನ್‌ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾದೆ 19:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪನಾಯ್ಕ್‌,‌ತಂದೆ: ವಾಸು ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಉಡುಪಿ  ಇವರ ತಮ್ಮ ಶಿವ (48) ಎಂಬುವವರು ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಕೊಯ್ಯುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 09/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10.00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವ ರವರು ಸುಧಾಕರ ಮತ್ತು ಶಂಕರ ರವರೊಂದಿಗೆ ನೇಜಾರಿನ ಸಿರಿಲ್‌ರೊಬೆಲ್ಲೋ ರವರ ತೋಟದ ತೆಂಗಿನ ಮರಗಳನ್ನು ಹತ್ತಿ ಕಾಯಿ ಕೊಯ್ದು ಮರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುವಾಗ ಶಿವ ರವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಶಿವ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 08/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ  ಗ್ರಾಮದ  ಪಂಜೊಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ  ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು,  ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದಂತೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1)ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಕ್ಬರ್, 2)ನವೀದ್, 3)ಅಬ್ದುಲ್ ಸತ್ತಾರ್, 4)ಶರೀಪ್ ಆಹಮ್ಮದ್ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 4,700/- ಹಳೆಯ ಪೇಪರ್ -1,  ಅರ್ಧ ಉರಿದ ಕ್ಯಾಂಡಲ್ -3  ಮತ್ತು  ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು -52, ಸಿಗರ್ ಲೈಟ್-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. . ಕೃತ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಾಗಿಯಾದ ಕಿರಣ್‌ ತಾವ್ರೋ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 87 ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 29/04/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಮಿತಾ (24), ಗಂಡ: ರಾಜೇಂದ್ರ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೊನಿ, ಕೋಳ್ಕೆರೆ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ರಾಜೇಂದ್ರ (32),  ತಂದೆ: ದಿ| ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ 1 ನೇ ಆರೋಪಿತ ಆತನ ಸಹೋದರಿಯಾದ 2 ನೇ ಆರೋಪಿತೆ ಸುಜಾತಾ (36) ಹಾಗೂ ಆತನ ತಾಯಿ 3ನೇ ಆರೋಪಿತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಮುತ್ತು (60) ಇವರು  ರಮಿತಾ ರವರ ತಂದೆಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಮಾತುಕತೆಯ ಸಮಯ 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಆದಾಯ ಇರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ 5 ಲಕ್ಷ ನಗದು, 30 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನಾಭರಣಕ್ಕೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರ ತಂದೆಯು ಹಣ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದಾಗ ಮದುವೆ ಮಾತುಕತೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿದ ಕಾರಣ 3 ಲಕ್ಷ ನಗದು, 15 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ನೀಡಲು ಒಪ್ಪಿರುತ್ತಾರೆ.  ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು ಆತನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪತ್ನಿಯಂತೆ ನೋಡದೆ ಜೀತದಾಳಿನಂತೆ ನೋಡಿಕೊಂಡು, ಆರೋಪಿತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ  ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಿದಾಗ  ಅನ್ನಾಹಾರ ನೀಡದೆ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾನೆ.  ಮದುವೆಯ ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನದಲ್ಲಿಯೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಕೆಲಸ ಬಿಟ್ಟು ಬಂದು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತ  ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿತರು ವೈವಾಹಿಕ ಹಿಂಸೆ, ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಿಂಸೆ, ಬೈಯುವುದು, ನಿಂದಿಸುವುದು, ಬೆದರಿಕೆ ಇತ್ಯಾದಿ ಅಪರಾಧಗಳನ್ನು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರಮಿತಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ:  498(A), 420, 323,  324, 504, 506 R/w 34 IPC US 3.4.6 DP ACT -1961 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 08/02/2019 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ – ಬೆನಗಲ್‌ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಬೆನಗಲ್‌ಕಡೆಗೆ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ (50), ತಂದೆ: ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಾಡೂರು, ಹೊಸಮನೆ, ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EJ-1139 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ–ಬೆನಗಲ್–ಚೇರ್ಕಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಬೆನಗಲ್‌ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ   KA-25-AA-3599 ನೇ ಟಿಟಿ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಇಳಿಜಾರು ಹಾಗೂ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಇವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಆರೋಪಿಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ರಸ್ತೆಯ ತಗ್ಗು ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಟಿಟಿ ವಾಹನವು ಬಲ ಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಪಲ್ಟಿ ಹೊಡೆದು ತಗ್ಗು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಮರಕ್ಕೆ ಒರಗಿ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಅವರ ಎರಡೂ ಕಾಲಿನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲು ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಟಿಟಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಿಜಯ, ನಾಗರತ್ನ , ನೀಮಾ ಮತ್ತು ಸೀತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆಲ್ಲ ಒಳ ನೋವು ಹಾಗೂ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಗೂ ಕೂಡ ರಕ್ತಗಾಯ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 08/02/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 3:15  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ, ದೂಪದ ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಸಂತೋಷ ಎಂಬವರು KA-14-Z-101 ನೇ ಮಾರುತಿ  ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು  ಕಡೆಗೆ  ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಮೋಗವೀರ (58) ತಂದೆ ದಿ. ಪಂಜು ಮೋಗವೀರ ವಾಸ: ಮದಗದ ಮನೆ, ಕಂಚಾರು ಅಂಪಾರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರು KA-20-EC-6438 ನೇ ಟಿ.ವಿ. ಎಸ್‌‌‌‌ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಹಾಗೂ ಕೈ ಸನ್ನೆ ಮಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ  ಬಲಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ ಮೋಗವೀರ ರವರ ಬಲಬದಿಯ ಪಕ್ಕೆಲುಬಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ಗಾಯ,  ಬಲಪಾದದ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಂಡುರಂಗ ಪೈ, ತಂದೆ: ದಿ. ಜರ್ನಾಧನ ಪೈ, ವಾಸ: ಎಮ್‌‌ಐಜಿ 32, ಹುಡ್ಕೋ ಕಾಲೋನಿ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಮಗ ಸಂದೀಪ್‌‌ಪೈ(28)ರವರು ದಿನಾಂಕ 06/02/2019 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಟಿವಿಎಸ್‌‌ಎಕ್ಸಲ್‌100 ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋದವರು ಈ ತನಕ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ @ ಕಾಂತ (65) ತಂದೆ: ದಿ. ಕುಷ್ಠ ವಾಸ: ಹೊದ್ರಾಳಿ, ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ (60) ರವರು ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದರೂ ಗುಣಮುಖರಾಗದೇ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 08/02/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೊದ್ರಾಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇರುವ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನಿನ ಹುಕ್ಕಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ: ರಾಮ ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ ಅಕ್ಕನ ಮನೆಯಿಂದ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ತೊಂಡೆಮಕ್ಕಿ ಶಾರದಾ ವೇದಿಕೆ ಹತ್ತಿರ ಇವರನ್ನು ನೋಡಿ ಏಕಾಏಕಿ ಇವರ ಮೇಲೆ 1) ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಉರ್ಲಿಮಕ್ಕಿಮನೆ ವಿದ್ಯಾನಗರ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ತಾಲೂಕು 2) ಉಮೇಶ ದೇವಾಡಿಗ ತಂದೆ: ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಕಾಳುಮನೆ ಹೇನ್‌ಬೇರು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮುಗಿಬಿದ್ದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಎಳೆದಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ನೀನೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಹೇಗೆ ಸಾಕ್ಷಿ ಹೇಳುತ್ತೀಯಾ ನೋಡುತ್ತೇವೆ” ಎಂದು ಧಮಕಿ ಹಾಕಿ “ಇವನನ್ನ ಹೀಗೆ ಬಿಟ್ಟರೆ ಆಗದು” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಆರೋಪಿತರು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ತಲೆಗೆ , ಕುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಮನ ಬಂದಂತೆ ಹೊಡೆದರು ಹಾಗೂ ಒಂದು ಗತಿ ಕಾಣಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಕೂಗಿ ಆತನ ಸೊಂಟದ ಹಿಂಬಾಗದಲ್ಲಿ ಅವಿತಿಟ್ಟುಕೊಂಡ ಒಂದು ಕತ್ತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕಡಿಯಲು ಬೀಸಿದನು ಆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಅರಿತ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಒಮ್ಮಲೇ ಬದಿಗೆ ಸರಿದು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಬೊಬ್ಬೆಹೊಡೆಯುತ್ತಾ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಘಟನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಸಹೋದರಿಯವರಲ್ಲಿ ಚರ್ಚಿಸಿ ದೂರೂ ನೀಡದೇ ಇದ್ದರೆ ಆರೋಪಿತರು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತನ್ನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ತಡವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ:504, 506, 323, 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ (38) ತಂದೆ: ಅಪ್ಪು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಮಾತೃಕೃಪಾ ಕುತ್ಯಾರ್ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಶಿರ್ವಾ ಕಾಂತಿ ಬಾರ್ ಮತ್ತು ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ನಲ್ಲಿ ಮೆನೆಜರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/02/2019 ರಂದು ಸಾಯಾಂಕಾಲ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾರಿನ ಕೌಂಟರ್ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಶೇಖರ ಎಂಬಾತನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಏಕಾ ಏಕಿ ಬಾರಿನೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಕುಳಿತಿದ್ದ ಕೌಂಟರಿನೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬೀಸಿದಾಗ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಮಯ ಕತ್ತಿಯು ತಲೆಯ ನೆತ್ತಿಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಾದಿತನು ಪುನಃ ಬೀಸಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ತೆಡಯುವರೆ ಕೈ ಅಡ್ಡಹಿಡಿದಾಗ ಕೈಗೆ  ಕೂಡಾ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ:447.324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ(18), ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಹಿತ್ಲು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಆವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಕಿರಣ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-6472ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ತ್ರಾಸಿ ಪರಟ್ರೋಲ್‌ಬಂಕ್‌ನಿಂದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನಾಯಕವಾಡಿ ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟ್‌ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ತ್ರಾಸಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಕ್ಯು-4702 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅಶೋಕ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಿರಣ ರವರು ಸಾಧಾ ಸ್ವರೂಪದ ಹಾಗೂ ಕಿರಣ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಕೂರಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಪೂರ್ವ ಬಾಲಕರ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇದ್ದ 10ನೇ ತರಗತಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಿಜಾಪುರ ಮೂಲದ ಮಹೇಶ (17) ಎಂಬವನು ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಕೂರಾಡಿ  ಬಿ.ಎಮ್.ಎಮ್. ಪ್ರೌಢ ಶಾಲೆಗೆಂದು ಹೋದವನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗದೇ, ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಹೇಶನು ಕಲಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದುಳಿದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಮುಂಬರು ಎಸ್.ಎಸ್.ಎಲ್.ಸಿ ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಓದುವುದು ಕಷ್ಟಕರವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಯಗೊಂಡು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯದಿಂದ ಹೋಗಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಲೀಲಾ ನಾಯ್ಕ (31) [ವಾರ್ಡನ್] ಗಂಡ: ವಸಂತ ನಾಯ್ಕ, ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಪೂರ್ವ ಬಾಲಕರ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯ, ಕೂರಾಡಿ, ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೂರಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಸಮಾಜ ಕಲ್ಯಾಣ ಇಲಾಖೆಯ ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಪೂರ್ವ ಬಾಲಕರ ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯದಲ್ಲಿ ಸಮಾರು 2 ವರ್ಷದಿಂದ ನೆಲೆಸಿರುವ ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಗಂಗಾವತಿ ತಾಲೂಕಿನ ಅಡವಿಬಾವಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಲೇಶ (17) ಎಂಬ ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿಯು ಕೂರಾಡಿ ಬಿ.ಎಂ.ಎಂ ಪ್ರೌಡಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 10ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆತನಿಗೆ ಸುಮಾರು 2 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ತೊಡೆಯ ಸಂಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಜ್ಜಿ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿ.ಎಂ.ಎಂ ಪ್ರೌಡಶಾಲೆಯ ಶಿಕ್ಷಕರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಎಂ ರವರು ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯದ ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ವಿಶೇಷ ತರಗತಿ ಮಾಡುವಾಗ ಮಲ್ಲೇಶ ಹಾಜರಿರದೆ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಹುಡುಕಾಡುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಲೇಶನು ಹಾಸ್ಟೇಲ್ ಸಮೀಪದ ಕೂರಾಡಿ ಕಲೆಕ್ಟರ್ ಬಾಸೆಲ್ ರವರ ಹಾಡಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿನ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಬಾತ್ ಟವೇಲ್ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆತನು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಲೀಲಾ ನಾಯ್ಕ್ (31) ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮ ನಾಯ್ಕ್‌ವಾಸ: ಮೂಡುಭಟ್ಕಳ, ಮುಠಳ್ಳಿ, ಭಟ್ಕಳ, ಉ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ವಾರ್ಡ್‌ನ  ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಪೂರ್ವ ಬಾಲಕರ ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯ ಕೂರಾಡಿ ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್.ಎಸ್ ಮುರುಳಿಧರ್ ರಾವ್, (56), ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಬ್ಬರಾವ್, ವಾಸ: 1-12ಇ, ಶ್ರೀ ಶಿವಕೃಪ, ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ಜಯಂತಿ ಎಂ. (50) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 08/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ 01:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 03:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಅಶೋಕ ರಾವ್ ರವರ ತೋಟದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ಜಯಂತಿ ಎಂ. ರವರಿಗೆ ಸ್ತನ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್‌ಇದ್ದು, ಅದರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ತುಂಬಾ ಹಣ ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಮನನೊಂದು ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:10  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ,  ಅರಳುಗುಡ್ಡೆ ರಸ್ತೆಯ ಶ್ರೀ ಹೈಗುಳಿ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೈವಸ್ಥಾನದ ತಿರುವಿನ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸತೀಶ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-X-1528ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಹಳೆ ಅಳಿವೆ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತಿರುವಿನ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ  ಕಾರಣ ಬೈಕ್‌‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಅವರ ದೇಹದ ಅಂಗಾಂಗಳಿಗೆ  ಒಳ ನೋವಾಗಿ  ಪ್ರಜ್ಞೆ  ಕಳೆದುಕೊಂಡವರನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ   ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಸತೀಶರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019 ಕಲಂ: 279, 304 (A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ್ ಬಹಾದ್ದೂರ್ (31), ತಂದೆ: ಬೀರಾ ಬಹಾದ್ದೂರ್, ವಾಸ: ಅರ್ಚನಾ ಆರ್ಕೆಡ್ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು 11:05 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂಜಿಎಂ ಲೇಡಿಸ್ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-D-4737  ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವವರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಎಂಜಿಎಂ ಲೇಡಿಸ್ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ  ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಇಳಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ತಾರಾ ಎಂಬ ಹೆಂಗಸು ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದದನ್ನು ಗಮನಿಸದೇ ಏಕಾಏಕಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ತಾರಾ ಎಂಬುವವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 06/02/2019 ರಂದು 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಮೋದ (17), ತಂದೆ:ಅಪ್ಪು  ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ, ಕುದುರೆಬೇರು ಕಟ್ಟೆ ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಗ್ರಾಮದ ಕಮಲಶಿಲೆ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಅರೆಕಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಗುರುರಾಜ್ ಗಾಣಿಗ KA-06-M-8906 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಕಾರನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ  ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಪ್ರಮೋದ ರವರು  ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಮುಗ್ಗರಿಸಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡ ಹಣೆ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಎಡ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ  ಮುರಿತದ  ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 279, 337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ  06/02/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಕ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಝಹೇರ್ (18), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್, ಬಾಕರ್ ಮಂಜಿಲ್, ಜವನರಕಟ್ಟೆ ಬೆಳಪು ಇವರು ಮಲ್ಲಾರ್ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ ಮಸೀದಿಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವಾಗ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಶೇಕ್ ಫಹಾನ್ ಬ್ಲಾಕರ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಬುಲೆಟ್ ನಂಬ್ರ KA-20-ER- 5631ರಲ್ಲಿ ಕಾಪು-ಶಿರ್ವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:10 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-D-4833ನೇ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬುಲೆಟ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಫಹಾನ್ ಬ್ಲಾಕರ್ ರವರು  ಬುಲೆಟ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ತುಟಿಗೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ತಲೆಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/01/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಕರ್ಕುಂಜಿ  ಗ್ರಾಮದ ಹಿಲ್ಕೂಡು  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹರೀಶ್ಚಂದ್ರ  ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-20J-9883ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಆಜ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ಕಂಡು ನಾಯಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುದನ್ನು  ತಪ್ಪಿಸಲು  ಒಮ್ಮೇಲೆ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ  ಕಾರಣ  ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು,   ಹರೀಶ್ಚಂದ್ರ  ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ,  ಎದೆಗೆ   ಒಳ ನೋವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು, ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 07/02/2019  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 279, 304 (A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:15  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಹಂಗಳೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಬಾಷಾ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌‌ಪೋರ್ಟ  ಹತ್ತಿರ  NH 66  ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಮೋಹ ನ್‌ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು GA-08-V- 1468 ನೇ  ಇನ್ಸುಲೇಟರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ವಿವೇಕಾನಂದ   ಎಸ್‌. ಕೆ  ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EL-2628ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಾಗ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌  ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯ  ಎಡಬದಿಯ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಕಟ್ಟೆಗೆ  ಹೊಡೆದು ನಂತರ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ  ಬಿದ್ದ ಸಮಯ ಇನ್ಸುಲೇಟರ್‌ ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಎಡಬದಿಯ  ಚಕ್ರ ಸವಾರನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ  ಹಾದು ಹೋಗಿ ತಲೆಯು  ಜಜ್ಜಿ ಹೋಗಿ ತಲೆಯ ಒಳಗಿನ  ಮೆದುಳು ಹೊರಗೆ ಬಂದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 279, 304 (A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠಲ ದೇವಾಡಿಗ(45),  ತಂದೆ: ಉಮಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕುರಿಯಾರು  ಮನೆ, ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ  ಮಹಾಬಲ ದೇವಾಡಿಗ (75) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 15:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ  ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ  ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೌರಿ (27), ಗಂಡ: ಹರಿಪ್ರಸಾದ, ವಾಸ: ಶಿವಾನುಗ್ರಹ ಬೆಂಡುಗುಡ್ಡೆ ಬಲ್ಲಾಡಿ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ (29) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೆಂಡುಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬಳಿಯಿರುವ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ತೆಂಗಿನ ಮರದ ಕಾಯಿಯನ್ನು ಕೊಯ್ಯಲು ತೆಂಗಿನ ಮರ ಹತ್ತಿದವರು ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕೈ ಜಾರಿದ ಪರಿಣಾಮ 35 ಅಡಿ ಮೇಲಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಕಲ್ಲು ಬಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಜ್ಜಿ ಹೋಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*   ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೆನಿರಾ ಶಿರಿ(35), ತಂದೆ: ಬಿ.ಎಸ್.ಡಿಸಿಲ್ವ, ವಾಸ: ಸನ್ ರೈಸ್, ಉದ್ದಿನಹಿತ್ತಲು, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/12/2008 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಓಸ್ಟಿನ್ ವಿಲ್ಸನ್ ಶಿರಿ(42) ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ತಂದೆಯವರು 10 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಹಾಗೂ ಮದುವೆಯ ಅರ್ಧ ಖರ್ಚನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯಾದಂದಿನಿಂದಲೂ  ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಓಸ್ಟಿನ್ ವಿಲ್ಸನ್ ಶಿರಿ(42), 2) ಆಶ್ಲೆ ಶಿರಿ(52), 3) ಮಾಲಿನಿ(52), ಎಲ್ಲರೂ ವಾಸ: ಸಿಎಸ್‌ಐ ಸಾ ಡೇ, ಮೆಮೋರಿಯಲ್ ಚರ್ಚ್‌, ತಿಲಕ್‌‌ನಗರ, ಮೈಸೂರು  ಇವರು ರೆನಿರಾ ಶಿರಿ ಯವರನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತ ಕಡೆಗಣಿಸಿ, ಮನೆಯವಳೆಂದು ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ತೋರದೆ ಅವರ ಕರಿಮಣಿ ಮತ್ತು ಚಿನ್ನವನ್ನೆಲ್ಲಾ ಮಾರಿ ತಿಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಗರ್ಭಿಣಿಗೂ ಕಡೆಗಣಿಸಿ, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ರೆನಿರಾ ಶಿರಿ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ:498(ಎ), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 3 ಮತ್ತು 4 ಡಿ.ಪಿ.ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿ 1) ಸಂದೀಪ ಹೆಗ್ಡೆ (49), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಂಜಯ್ಯ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ನಿಲಯ ಕೊಂಡಾಡಿ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಇವರು ಉಡುಪಿಯ ಮಹಾಲಸಾ ಏಜೆನ್ಸಿಸ್ ಪಾಲುದಾರರಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜಾ ಭಂಡಾರಿ (35), ವಾಸ: ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: NO 1-121(14), ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಪಿಡಿಲೈಟ್ ಕಂಪನಿಯ ಡಿಸ್ಟ್ರೀಬ್ಯೂಟರ್ ರನ್ನಾಗಿ ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಅದರಿಂದ ಬಂದ ಆದಾಯದಲ್ಲಿ ತಮಗೆ 50% ಲಾಭ ಕೊಡಬೇಕಾಗಿ  ನಂಬಿಸಿ ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿಯ ಪಿಡಿಲೈಟ್ ಕಂಪನಿಯ ಡಿಸ್ಟ್ರೀಬ್ಯೂಟರ್ ರನ್ನಾಗಿ ನೇಮಕ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ರಾಜಾ ಭಂಡಾರಿ ಯವರು ಲಾಭದ ಭಾಗವನ್ನು ಆರೋಪಿ ಸಂಖ್ಯೆ 1 ನೇಯವರಿಗೆ ನಗದು ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಮೂಲಕ ಪಾವತಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. 2013ನೇ ಸಾಲಿನ ಜನವರಿ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸಂಖ್ಯೆ 1 ಮತ್ತು 2)  ನಿತೇಶ್ ಹೆಗ್ಡೆ , ತಂದೆ: ದಿ. ಮಂಜಯ್ಯ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ನಿಲಯ ಕೊಂಡಾಡಿ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಇವರು ಪಾಲುದಾರರ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಂದು ರಾಜಾ ಭಂಡಾರಿ ಯವರಿಗೆ ನೀನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದು, ನಮಗೆ 50% ಲಾಭ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ, ನಿಮ್ಮ ಡೀಲರ್ ಶೀಪ್ ರದ್ದು ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅವರಿಂದ ಭದ್ರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 28/01/2013 ರಂದು ಉಡುಪಿಯ ಮಾರುಥಿ ವಿಥಿಕಾ ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಶಾಖೆಯ ಸಹಿ ಮಾಡಿದ 5 ಖಾಲಿ ಚೆಕ್ ಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ಬಳಿಕ ಆ ಚೆಕ್ ಗಳನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ವಂಚಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರಾಜಾ ಭಂಡಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 120 B, 384, 406, 409, 417, 418, 420, 467, 468, 506 ಜೊತೆಗೆ  34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ (18), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯಣ್ಣ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ನಿಲಯ ಸಾಸನೂರು ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಅಕ್ಕ ವಾಣಿ (28) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಎಂದಿನಂತೆ ಮಲಗಿದ್ದು, ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು. ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಸಣ್ಣ ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ವಾಣಿರವರ ಮೃತ ಶರೀರವು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು, ಮೃತರಿಗಿರುವ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 06/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 07/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕೆರೆಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಘ್ನೇಶ್‌ ಖಾರ್ವಿ (26), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಪಿಣ್ಣನಮನೆ, ಕೋಡಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ನರಸಿಂಹ ಖಾರ್ವಿ (55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳೀಯರಾದ ಚಂದ್ರ, ನಾಗರಾಜ, ಅನಿಲ ಖಾರ್ವಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮುಗಿಸಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಅಲೆಯೊಂದು ನರಸಿಂಹ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಇರುವ ದೋಣಿಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿ ನರಸಿಂಹ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಳುಗಿದವರನ್ನು ಉಳಿದವರು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 07/02/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ಎಮ್‌.ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶೌಚಲಯದ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಡೇನಿಸ್‌ ಲೋಬೋ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕಿಗಳನ್ನು ಬರೆದ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ್ನು ಹಾಗೂ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ 545/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ: 78(1)(30 KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ : M/s ಸಗ್ರಿ  ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್ ಅಂಡ್ ಡೆವಲಪರಸ್ ಎಂಬ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿನ 1 ನೇ  ಆರೋಪಿ ಪ್ರಸನ್ನ ಕಲ್ಕುರ, ವಾಸ: ಸಗ್ರಿ ಬಿಲ್ಡರ್& ಡೆವಲಪರ್ಸ್ನ ಪಾಲುದಾರರು, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಪಾಲುಗಾರರಾದ  ಎಸ್ ಮಂಜುನಾಥ ಕಲ್ಕೂರ ಮತ್ತು ಸುರೇಖಾ ಪಿ. ಕಲ್ಕೂರ ಎಂಬ ಆರೋಪಿರವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು, ವಸತಿ ಹಾಗೂ ವಾಣಿಜ್ಯ ಸಂಕೀರ್ಣ  ನಿರ್ಮಾಣದ   ಬಗ್ಗೆ “ಸಾಲಿಟೇರ್ ಹೈಟ್ "  ಎಂಬ ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟ್  ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ, ಹೆರ್ಗ ಗ್ರಾಮ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ 1,000 ಲಕ್ಷ  ರೂಪಾಯಿಗೆ ಸಾಲದ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ “ ಓಂಕಾರ್ “ಎಂಬ ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟ್  ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ  ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ವಾರ್ಡ್  ಉಡುಪಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  150 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಸಾಲದ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ ವೈದ್ಯ (46), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ವೈದ್ಯ, ವಾಸ: ಜಿಪಿಎ ಹೊಲ್ಡರ್‌& ಬ್ರಾಂಚ್‌ ಮೇನೆಜರ್‌, ಕುಂದಾಪುರ ಬ್ರಾಂಚ್‌, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿತರು ಅಗತ್ಯ ದಾಖಲೆಯೊಂದಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಬ್ಯಾಂಕಿನ ನಿಯಮ ಮತ್ತು ಷರತ್ತುಗಳ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಸಾಲದ ಖಾತೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 12/02/2014  ಮಂಜೂರಾತಿ  ಮಾಡಿದ್ದು,  ಮೊದಲ ಸಾಲ ಮೊತ್ತ 1,000 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು  250 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಗಳಂತೆ 4 ಕಂತುಗಳಲ್ಲಿ ಮರು ಪಾವತಿ ಮಾಡುವುದಾಗಿಯೂ, 2 ನೇ ಸಾಲದ ಮೊತ್ತ 150 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು 50 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಗಳಂತೆ 3 ಕಂತುಗಳಲ್ಲಿ ಮರು ಪಾವತಿ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಮಂಜೂರಾದ ಸಾಲದ ಮೊತ್ತವನ್ನು ವಸತಿ ಹಾಗೂ ವಾಣಿಜ್ಯ ಸಂಕೀರ್ಣ ನಿರ್ಮಾಣದ  ಮೇಲೆ ನಮುದಿಸಿದ ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟ್ ಗಳಿಗೆ ಉಪಯೋಗಿಸಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಸಾಲ ಮಂಜೂರು ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಬ್ಯಾಂಕಿನ ನಿಯಮ ಹಾಗೂ  ಷರತ್ತು ಗಳಂತೆ ಓಂಕಾರ್ ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟ್  ದಿನಾಂಕ 14/08/2017 ರೊಳಗೆ ಸಾಲಿಟೇರ್ ಹೈಟ್ ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟ್ ದಿನಾಂಕ 14/01/2018 ರೊಳಗೆ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುವುದಾಗಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕದೊಳಗೆ ಕೆಲಸ ಪೂರ್ಣವಾಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ , ದಿನಾಂಕ 27/04/2018 ರಂದು ರಾಮಚಂದ್ರ ವೈದ್ಯ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದಾಗ ಕೆಲಸ ಆಗದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಸಂಶಯಗೊಂಡು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಶ್ರೀ ಚೇತನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬ ಮೌಲ್ಯ ಮಾಪಕರನ್ನು ನೇಮಿಸಿ ವರದಿ ಪಡೆಯಲಾಗಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಸಾಲಿಟೇರ್ ಹೈಟ್ ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟ್  ಗೆ 4,90,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮತ್ತು ಓಂಕಾರ್ ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟ್ ಗೆ 162 ಲಕ್ಷ  ವೆಚ್ಚವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಉಳಿದ ಸಾಲದ ಮೊತ್ತದ ಹಣವನ್ನುಕಟ್ಟಡ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸದೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ  ಇರಾದೆಯಿಂದ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಖಾತೆಗೆ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಾಲಗಳಿಗೆ ಜಮಾ ಮಾಡಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ವೈದ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ: 199, 403, 415, 418, 420, 34, 123(B)(2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ  05/02/2019 ರಂದು ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ್‌ ಮೂಲ್ಯ (37), ತಂದೆ: ತುಕ್ರ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 5-124-2 ಕೊಂಬೈಲ್‌ಹೌಸ್‌, ಬಂಟಕಲ್‌ಪೋಸ್ಟ್‌, ಪಡುಬೆಳ್ಳ,ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರಶಾಂತಿ ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳಾದ ಹಂನ್ಸಿಕ(6) ಮತ್ತು ದೈವಿಕ್‌(1ವರ್ಷ 3 ತಿಂಗಳು), ಅತ್ತೆ ಶೋಭಾರವರೊಂದಿಗೆ ಬಂಟಕಲ್‌ ರಿಕ್ಷಾ ಸ್ಟಾಂಡಿನಿಂದ  ಬಾಡಿಗೆ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-2063 ನೇದರಲ್ಲಿ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಶ್ರೀ ರಾಮರಾಯ ಪಾಟ್ಕರ್‌ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸತೀಶ್‌ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲ ಬದಿಯ ಸೀಟಿನ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಗು ದೈವಿಕ್‌ಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರಶಾಂತಿರವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿಯ ಟಿ.ಎಂ.ಎ. ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆಕೊಡಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ  ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019, ಕಲಂ: 279,  337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ಣೋಹಿ ಕಿಶನ್‌ರಾಮ್ (38), ವಾಸ: ಕೇ/ಆಫ್ ಶ್ರೀ ಮಾರ್ವಾಡ ಪ್ರೈಟ್ ಕ್ಯಾರಿಯರ್ಸ್‌ ಆ್ಯಂಡ್ ಎಂಟರ್‌ಪ್ರೈಸಸ್‌, ವಿಧ್ಯಾದಯಾನಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ , 1ನೇ ಮಹಡಿ, ಮಹಿಳಾ ಮಂಡಲ ಎದುರು, ಹೊನ್ನಾಕಟ್ಟೆ, ಕುಲಾಯಿ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು Shree Marwad Freight Carriers and Enterprise ನ ಕಂಪನಿಯ ಮಾಲಕನಾಗಿದ್ದು Hi Tech Competent Builders P Ltd. ಕಂಪನಿಯವರು  D.K COOP. Milk Products Dairy, Uppooru KMF Dairy Site  Uppoor Village ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಕಂಪನಿಯ Old Container -2 Noc 20 Feet Old Machinery Parts ಮೌಲ್ಯ 3,79,780/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿದ್ದು ವಸ್ತಗಳನ್ನು Hema Road Carrier Delhi Janata Roadways Transport Contractor & Commission Agent ನ ಹರೀಶ್‌ ಎಂಬುವರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 12/01/2019 ರವರಿಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ಈ ಮೇಲಿನ ವಸ್ತಗಳನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ರಾಜಸ್ಧಾನದ ಬೇವಾಡಿ ರಾಜಸ್ದಾನಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು 40 Feet Trailer ಬೇಕು ಎಂದು  ಕೇಳಿದಾಗ 94,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 13/01/2019 ರಂದು PB-65-N-4182 Trailer ವಾಹನವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮುಬಾರಿಕ್‌ ‌ಆಗಿದ್ದು ವಿಶ್ಣೋಹಿ ಕಿಶನ್‌ರಾಮ್ ರವರು ಕೇಳಿದ ವಾಹನದ ಉದ್ದ ಸರಿಯಾಗಿ ಇರದೇ ಇದ್ದು ವಾಹನ 39. 5 ಇಂಚು  ಆಗಿದ್ದು ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದಾಗ ಚಾಲಕ ಮುಬಾರಿಕ್‌ ‌ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿ ನನ್ನ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದ ಹೇಳಿದ ಮೇಲೆ ವಸ್ತಗಳನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:41 ಗಂಟೆಗೆ ಲೊಡ್ ಮಾಡಿ  ಹರೀಶರವರಲ್ಲಿ ಮಾತಾನಾಡಿ  20,000/- ನ್ನು ನಗದು ಹಾಗೂ ಉಳಿದ ಹಣವನ್ನು ಚಾಲಕನ ಖಾತೆಗೆ ಜಮಾ ಮಾಡಲು ಹರೀಶ್‌ ಹೇಳಿದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 14/01/2019 ರಂದು 34,998/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 15/01/2019 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 14,998/- ಹಣವನ್ನು ಮತ್ತು ದಿನಾಂಕ 17/01/2019 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 19,998/- ಹಣವನ್ನು  ನೆಟ್‌ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 19/01/2019 ರಂದು ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಕಂಪನಿಯಂದ ಎಲ್‌ ಕುಮಾರ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ 49,400/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಕೊಡದಿದ್ದರೇ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಡೆಲಿವರ್‌ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 24/01/2019 ರಂದು ಪುನ: ಎಲ್‌ಕುಮಾರ್‌ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ರೂಪಯಿ 58,400/- ಯನ್ನು ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಬೆದರಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಇವರೊಂದಿಗೆ Haryana Logisitic Owner ರವರು ಸೇರಿವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದ  ಕಡೆ ಡಿಲ್‌ವರಿ ಮಾಡದೇ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ವಿಶ್ಣೋಹಿ ಕಿಶನ್‌ರಾಮ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾ ವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ:  407, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚೈತನ್ಯ ದಿನಕರ ಕಾಂಚನ್(27), ತಂದೆ: ದಿನಕರ ಕಾಂಚನ್, ವಾಸ: ಮಾತೃಛಾಯಾ ಹೌಸ್, ಕಾನಂಗಿ, ಕೊಡವೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಆರೋಪಿ 1) ವಿಶ್ವನಾಥ ಅಮೀನ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 01/02/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಣ್ಣೆಕುದ್ರುವಿನಲ್ಲಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಅವರ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಹೇರೂರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗಿಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯಾದ ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನದಲ್ಲಿ ಒಂದಿಲ್ಲೊಂದು ಕಾರಣದಿಂದ ಅಸಡ್ಡೆ ಮಾಡಿ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಚೈತನ್ಯ ದಿನಕರ ಕಾಂಚನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌(24), ತಂದೆ: ವಸಂತ ಪಾಲನ್‌, ವಾಸ: ವಾಸುಕೀ ನಿಲಯ ಪಂಚಾಯತ್‌ ‌ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/02/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣುವಿನ ಅನಿಲ್‌ಎಂಬುವವರ ರುಚಿ ಹೋಟೆಲ್‌‌ನ ಒಳಗೆ ಇರುವಾಗ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ಸಚಿನ್‌ ಹಾಗೂ ಪರಿಚಯಸ್ಥರಾದ ಜಯ @ ಕೋರಿ ಜಯ ಹಾಗೂ ನಟರಾಜ್‌ ‌ಎಂಬುವವರು ಹೋಟೆಲ್‌ ಒಳಗಡೆ ಬಂದು ಸಚಿನ್‌ ‌‌ಎಂಬಾತನು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಆಯುಧದಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಗಣೇಶ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ:324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್ ಜತ್ತನ್‌‌(34), ತಂದೆ: ವಾಸು ಪಾಲನ್, ವಾಸ: ಜಯಶ್ರೀ ಮಾರಿಗುಡ್ಡೆ, ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/02/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣುವಿನ ಅನಿಲ್‌ ಎಂಬುವವರ ರುಚಿ ಹೋಟೆಲ್‌‌ಗೆ ಹೋದಾಗ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ಗಣೇಶ್‌ ಪ್ರಸಾದ್‌ ‌ಎಂಬುವವರು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಬ್ಲೇಡಿನಿಂದ ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ, ಎದೆಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗೀರಿ ರಕ್ತಗಾಯ ಮಾಡಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸಚಿನ್ ಜತ್ತನ್‌‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019  ಕಲಂ: 324, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 19/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20.30 ಗಂಟೆ ಸಮಯ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಆದಾಯ ತೆರಿಕೆ ಇಲಾಖೆ ಕಛೇರಿ ಎದುರುಗಡೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-47-ಯು-0950 ರ ಸವಾರ ಭರತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಯೋಗೀಶ್‌ ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಯೋಗೀಶ್‌ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಹಣೆಗೆ, ಬಲ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಶಿವ ಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ (49) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಮಜಲುಮನೆ ಆದಿಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗಯ್ಯ ಗೌಡ (45) ತಂದೆ: ಬಾಲಯ್ಯ ಗೌಡ ವಾಸ: ಕಾಶಿಕೊಡ್ಲ ಯಳಜಿತ್‌ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಗಣಪತಿ ಗೌಡ (49) ಎಂಬುವವರು ವ್ಯಾಪಾರದಲ್ಲಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿ ಕೈಸಾಲ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ ದಿನಾಂಕ 13/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಕಬ್ಸೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕ್ರಿಮಿನಾಶಕವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಣಪತಿ ಗೌಡ ರವರು ದಿನಾಂಕ 20/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:55 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 5/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಿಚರ್ಡ್‌ಡಿ ಸೋಜಾ (45) ತಂದೆ: ಪೀಟರ್‌ಡಿ ಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಗಾಂಧಿನಗರ, ತಿರ್ಲಪಲ್ಕೆ, ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಫೆಡ್ರಿಕ್‌ಡಿ'ಸೋಜಾ, (50) ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದು,  ಅಲ್ಲದೆ ಮದುವೆಯಾಗದೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಇದೇ ವೇದನೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 18/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 7:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 19/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:35 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 2/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಟೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 20/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00  ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ರೆಂಜಾಳ  ಗ್ರಾಮದ  ಹಾಲಿನ ಡೈರಿ ಬಳಿಯ  ಸರಕಾರಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ  ಕೆಲವರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು  ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ  ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್ ಪಿ ಎಸ್ ಐ, ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ  ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ಈಔರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಉಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ರಾಜೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, 3) ತಾಜ್,  4) ಸಿದ್ದಿಕ್, 5) ನಜೀರ್ ಅಹಮ್ಮದ್, 6) ಪ್ರಕಾಶ್ ಭಟ್, 7) ಶೇಖರ ಮೇರಾ, 8) ನಾಗೇಶ್ ಆಚಾರಿ, 9) ಸುಧೀರ್ ಎಸ್, 10) ಮಧ್ವರಾಜ್ ಇವರನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಇವರಿಂದ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ11,170/-- ಹಳೆಯ ಪೇಪರ್ -1,  ಅರ್ಧ ಉರಿದ ಕ್ಯಾಂಡಲ್ -2 ಮತ್ತು ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು -52, ಹಾಗೂ ಬೆಂಕಿ ಪೊಟ್ಟಣ -1 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಕೃತ್ಯದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾದ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ @ ಬಂಗಾರು ಎಂಬವರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ:87 ಕೆ.ಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 19/02/2019 ರಂದು 12:15 ಗಂಟೆಗೆ KA-19-EJ-2623 ನೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರು ಹಿಂಬದಿ ಯಶೋದ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿಯ ಕಾರ್ ವಾಶ ಸೆಂಟರ್ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಗೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಯಶೋದ ರವರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಲು ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಾವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಶನ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ (28), ತಂದೆ: ಇಜಿಲ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್, ವಾಸ: ಜೀರಿಗೆ ಹಿತ್ಲು ಕುಮ್ರಗೋಡು  ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರ ತಂದೆ ಇಜಿಲ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ (53) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/02/2019 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ  ಹೇಳದೇ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸು  ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ:  ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ ನಾಯ್ಕ (41), ತಂದೆ:ದಿ.ಅಪ್ಪು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮೂಲ್ಕಿ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ, ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದು,  3 -4 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಬಡವರಿಗಾಗಿ ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರದಿಂದ ದೊರಕುವ ಉಚಿತ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ಗಿರೀಶ್‌ ಕಾಮತ್‌ ಎಂಬುವವರ ತಂದೆ ವಿಶ್ವನಾಥ ಕಾಮತ್‌ ಎಂಬುವವರು ಪಡೆದುಕೊಂಡ ಬಗ್ಗೆ ಆಕ್ಷೇಪ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದು, ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ದಿನಾಂ: 19/02/2019 ರಂದು ಅವರು ಪಂಚಾಯತ್‌ನ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯನ್ನು ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ  01:55 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ ಗಿರೀಶ್‌ ಕಾಮತ್‌ ಮತ್ತು ರವಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಸೇರಿ ನಾಗೇಶ ನಾಯ್ಕ ರವರನ್ನು ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಸರ್ಕಲ್‌ ಬಳಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ನಾಗೇಶ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 3(1)(r), 3(1)(s), 3(2)(v-a) SC AND THE ST (PREVENTION OF ATTROCITIES) ACT, 1989 & ಕಲಂ: 341,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬೀಬಿ ಸಫೂರಾ (32), ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್ ಪಿರೋಜ್, ವಾಸ: 10-58-ಎ ಹಳೇ ಮಸೀದಿ ಹತ್ತಿರ ಸಂಪಿಗೆ ನಗರ ಉದ್ಯಾವರ, ಉಡುಪಿ ಇವರು  1ನೇ ಆರೋಪಿ 1) ಅಬ್ದುಲ್ ಪಿರೋಜ್, ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಮಜೀದ್, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಉದ್ಯಾವರ ಇವರನ್ನು  12 ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು ಮೊದಲು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಅನ್ಯೊನ್ಯತೆಯಿಂದ ಇದ್ದು  4 ವರ್ಷದಿಂದ 1ನೇ ಆರೋಪಿ 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಬೀಬಿ ಸೋಗ್ರ ಎಂಬುವರೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಅನ್ಯೊನ್ಯತೆಯಿಂದ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಅವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಜೋರು ಮಾಡಿದ್ದು, 1ನೇ ಮತ್ತು2ನೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಅನ್ಯೂನ್ಯತೆಯಿಂದ ಇರುವ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಜಮಾತಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಮತ್ತು ಉದ್ಯಾವರ ಮಸೀದಿಯ ಗುರುಗಳು ಆರೋಪಿ 1 ಮತ್ತು 2ನೇ ಯವರನ್ನು ಕರೆದು ಬುದ್ದಿ ಹೇಳಿದ್ದರು ಸಹ ಆರೋಪಿ 1 ಮತ್ತು 2ನೇ ಯವರು ಮತ್ತೆ ಅನ್ಯೊನ್ಯತೆಯಿಂದ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಬಳಿ ಕೇಳಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಕೈಯಿಂದ ಎಡ ಕಿವಿಗೆ, ಎಡಕೆನ್ನೆಗೆ, ಕೈಗಳಿಗೆ, ತಲೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿದ್ದು ಆ ವೇಳೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ 3ನೇ ಆರೋಪಿ ಅಬ್ದುಲ್ ಶೇಹಜಾದ್  1ನೇ ಆರೋಪಿಯೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಈ ಘಟನೆಗೆ 2ನೇ ಮತ್ತು 4ನೇ ಆರೋಪಿ ಅಸ್ತಿರಾ ಬಾನು 1ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಕುಮ್ಮಕ್ಕು ನೀಡಿರುವುದೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿ  ಬೀಬಿ ಸಫೂರಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ), 323, 504, 506, 120(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ(48), ತಂದೆ: ಶಿವಾನಂದ, ವಾಸ: ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ಪೋರ್ಟ್‌ ಬಂಗಲೆ ಹತ್ತಿರ, ಬಾವಿಕಟ್ಟೆ, ಮೇಲ್‌ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮನ ಮಗ ವಿಕ್ಯಾತ (23) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-31-H-6441 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಅರಾಟೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಯಾವುದೋ ವಾಹನವು ವಿಕ್ಯಾತ ರವರ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ವಿಕ್ಯಾತ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 279,304(A) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು INDIAN MOTOR VEHICLES ACT 134(A&B)) ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 18/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ  06:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವರಾಜ (33), ತಂದೆ: ಭೀಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಗೊಟಗೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಶಿಗ್ಗಾಂವ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಕ್ರೂಸರ್ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-27-A-3332 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ  ಶೃಂಗೇರಿ ಮಾಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಳ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ  ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಾಳ ಕಡೆಗೆ  ಒಂದು ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ KA-18-B-9575 ನೇಯದನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ಗುಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು  ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ  ಎಲ್ಲಪ್ಪ ಹನುಮಂತ ದಾಸರ್ ಇವರ ತಲೆಗೆ  ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬೇರೆ ಯಾರಿಗೂ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಗಾಯಾಳು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 18/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪೈಜಾನ ಮಸೀದಿಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-B-6445 ನೇ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ ಆಲ್ಜೀ ನೆಹರುನ್ನೀಸಾ ರವರಿಗೆ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.  , ಆಲ್ಜೀ ಅಬ್ದುಲ್‌ರೆಹಮಾನ್‌ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಪೈರೋಜ್‌ರವರಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನಿಗೂ ಸಹ ಅಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುದ್ದು ಅಮೀನ್ (50), ತಂದೆ: ದಿ: ಜಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮರ್ಣೆ ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಮರ್ಣೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಬೋಜ ಪೂಜಾರಿ (75) ಎಂಬುವವರು 19/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹಿಂದಿನ ತಗಡಿನ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟೆ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 18/02/2019 ರಂದು ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-19-MJ-3837 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಕಾರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ – ಅಜೆಕಾರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಜೆಕಾರು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿಎಮ್‌ ಶಾಲೆಯ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಬಂಟ್ರಬೆಟ್ಟು ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ದರೆಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಕಾರು ಚಾಲಕನಿಗೆ ತೀವೃ ತರಹದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೇರೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ  ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ: 279, 304 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 18/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:50 ಗಂಟೆಗೆ ಶಕುಂತಲಾ ಎಂಬುವವರು ಶಿರ್ವ ಲಿಟ್ಲ್  ಹಟ್ಸ್  ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಚೆಕ್ ಪಾದೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಗೆ KA-20-A-8169 ನೇ ಶಾಲಾ ಬಸ್ಸನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಕುಂತಲಾರವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಕುಂತಲಾರವರ  ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019, ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವಿ (77), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಮಾರಾಳಿ, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮಗಳ ಮನೆಯಾದ ಶಿವಪುರದ ಖಜಾನೆಗೆ ಹೋದವರು ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು ವಾಪಾಸು ಹೊರಟು KA-20-D-9178 ನೇ ಎಸ್.ಎಂ.ಎಂ.ಎಸ್ ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೈಕಂಬ ಬಳಿ ಇಳಿಯಲಿದ್ದರಿಂದ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ದಿಂದ ಏಕಾಏಕಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಹಾಗೂ ಬಸ್ಸಿನ ನಿರ್ವಾಹಕನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಇದ್ದರಿಂದ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಹೊರಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂಜೀವಿ ರವರ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಬಳಿಕ ಉಡುಪಿ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಭಾಷ್‌(55), ತಂದೆ: ರೇವು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಬಿ.ಎನ್‌ತಾಂಡಾ, ಉಕ್ಕಿನಾಳ ಅಂಚೆ, ಶಹಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಯಾದಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲೆ. ಪ್ರಸ್ತುತ ವಿಳಾಸ: ಕೃಷ್ಣ ಪ್ರಸಾದ ಅಡ್ಯಂತಾಯರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ವಕ್ವಾಡಿ ರಸ್ತೆ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹಿರಿಯ ಮಗ ಕಫೀಲ್‌ (19) ಎಂಬುವವರು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಸನ್‌ರೈಸ್‌ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ವಕ್ವಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಬ್ರಹ್ಮಾ ವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ (38), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ, ವಾಸ: ಆರೂರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಭಗವಾನ್‌ ‌ಯಾನೆ ಬೊಗ್ಗು (68) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  18/02/2019 ರಂದು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಮೇಶ, ಅಜಿತ್‌‌, ಶೇಖರ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಪ್ಪೆ ಚಿಪ್ಪು ಹೆಕ್ಕಲು ಹೋದವರು ಕಪ್ಪೆ ಚಿಪ್ಪು ಹೆಕ್ಕುತ್ತಾ  01:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೊಗ್ಗುರವರು ನದಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಾ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ  ಕಾಣೆಯಾದವರನ್ನು ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ನಂತರ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ದಳದವರು ಬಂದು ಹುಡುಕಾಡಿ  ಸಂಜೆ  06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೊಗ್ಗುವರ ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪುಷ್ಪ (57), ಗಂಡ: ಗೋಪಾಲ ಸೇರಿಗಾರ, ವಾಸ: ಕೃಷ್ಣಾನಂದ ಬೊಂಬ್ರಾಯ ಬೆಟ್ಟು ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಗೋಪಾಲ ಸೇರಿಗಾರ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಂಬ್ರಾಯಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯ ಮೇಲಿನ ಜಂತಿಗೆ ಸೀರೆಯ ಒಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ರಾಘವೇಂದ್ರನು ಕೆಎ-05-ಕೆಹೆಚ್‌-4271 ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ನಾಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಡಿ-9031 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲು ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2019 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯು. ಸುರೇಶ್ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ (59) ತಂದೆ: ದಿ: ಯು. ನಾರಾಯಣ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ, ವಾಸ: 202 ಪೂಜನ್ ಎನ್ ಕ್ಲೋಸ್ 6ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಗಾಂಧಿನಗರ ಲೇಡಿಹಿಲ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಮ್ ಬಿ-4488 ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಮಗನೊಂದಿಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮುದ್ದಣ್ಣ ನರ್ಸರಿ ಸಮೀಪ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-18-ಎನ್-1540 ನೇ ದನ್ನು  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯು. ಸುರೇಶ್ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ ರವರ ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಎಡಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಡಿವೈಡರ್ ಹತ್ತಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೆನ್ರಿ ಲೋಬೋ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ವ್ಕಾಪಿಯೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಮ್.ಎಫ್-8943 ನೇದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಸುಧಾಕರ ರವರ ಕಾರು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಶಾರದಾ, ಸುಶ್ಮೀತಾ ಮತ್ತು ಸುಶಾಂತ್ ರವರಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಇವರು ಸ್ಥಳೀಯರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಸಂಗೆಪ್ಪ(24) ತಂದೆ: ದಿ. ಹನುಮಂತ ವಾಸ: ಬೂದಿಬನಗಡ ಹಳದೂರು ಗ್ರಾಮ ಗುಳೇದಗುಡ್ಡೆ ತಾಲ್ಲೂಕು ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು 21:30 ಗಂಟೆಗೆ KA-29-EC-1997 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಬಸವರಾಜ್ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಬೀಡಿನಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹರಿದಾಸ್ ಪೈ ಜಂಕ್ಷನ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಬದಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿಲಿಚಂಡಿ ದೈವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ ನಾಮಫಲಕಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಸವರಾಜ್ ರವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಾವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಲಿನಿ (29) ಗಂಡ: ಸುರೇಶ ವಾಸ: ಕುಚ್ಚಿಕೆರೆ, ಶ್ರೀ ದುರ್ಗ ನಿಲಯ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂಗಿ ಅಶ್ವಿನಿ (28) ರವರು ಸುಮಾರು 5 ವರ್ಷದಿಂದ ಮಣೂರು ಪಡುಕೆರೆಯ ಕಾಲೇಜ್ ನಲ್ಲಿ ಖಾಸಗಿ ಉಪನ್ಯಾಸಕಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಪ್ರಕಾಶ್ ತೋಳಾರ್ ರವರಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದು ಕುಂದಾಪುರ ಮಾತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಸಧಾರಣವಾಗಿ ಗುಣಮುಖವಾಗಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಳು. ದಿನಾಂಕ 27/12/2018 ರಂದು ಮಲ್ಪೆಯ ವಾಸಿ ಪುರುಷೋತ್ತಮರವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಗಂಡನ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು 2019 ನೇ ಜನವರಿ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ 2 ಬಾರಿ ಮಾತ್ರೆ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ  ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಗುಣಮುಖ ಹೊಂದಿದ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಮೌನಿಯಾಗಿದ್ದು ಯಾರೊಂದಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಮಾತು ಆಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಶಾಲಿನಿ ರವರ ತಂಗಿ ಅಶ್ವಿನಿಯ ಗಂಡ ಅಶ್ವಿನಿಯನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮನೆ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸುತ್ತಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 14/02/2019 ರಂದು ಅಶ್ವಿನಿಯು ಗಂಡನ ಮನೆಯಿಂದ ತವರು ಮನೆಯಾದ ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ದಂಡೆಬೆಟ್ಟು ವಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ತವರು ಮನೆಯ ಸ್ನಾನಗೃಹದಲ್ಲಿ ಮೈಮೇಲೆ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಸುರಿದುಕೊಂಡು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು ತೀವ್ರ ತರದ ಸುಟ್ಟಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಫಾದರ್ ಮುಲ್ಲರ್ಸ್ ಮೆಡಿಕಲ್ ಕಾಲೇಜ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 18/02/2019 ರಂದು 00:50 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿರಾಜ್‌ ತಂದೆ: ದಾಸ ಪುತ್ರನ್ ವಾಸ: ಅಂಬಾ ರಸ್ತೆ ಕಿದಿಯೂರು ಇವರ ಭಾವ ಕರುಣಾಕರ (52) ರವರು ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಕರುಳಿನ ಸಮಸ್ಯೆಯಿದ್ದುದರಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಗುಣಮುಖರಾಗಿದ್ದು ತನ್ನ ಕಾಯಿಲೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 18/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕರುಣಾಕರನು ಕಿದಿಯೂರು ನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಸೀಲಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಫ್ಯಾನ್ ನ ಹುಕ್ಸ್‌‌ ಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ  ನೈಲಾನ್ ಶಾಲ್ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ನೇತಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದುದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಅವರ ಪತ್ನಿ ನೇಣು ಹಾಕಿದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ತುಂಡರಿಸಿ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಸಿದ್ದು, ವಿಷಯ ತಿಳಿದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕರುಣಾಕರನನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 7/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಟೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು ಮಹೇಶ್ ಪ್ರಸಾದ್, ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ವೃತ್ತ, ಕಾಪು ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿಯ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಅವರು ತಮ್ಮ ವೃತ್ತ ಕಛೇರಿಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ. ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹಾಗೂ ಪಂಚರ ಜೊತೆ 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಕಾಫು ತಾಲೂಕು ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಿವನಗರ ಪೂಂಜಾ ತೋಟ ಎಂಬ ಹಾಡಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳ ಮೇಲೆ, ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1. ಕೃಷ್ಣ (37),  2. ಶ್ರೀಧರ್‌‌‌‌‌‌ ಕುಮಾರ್‌‌‌‌‌ (42),  3. ತಾಜ್‌‌‌‌‌‌ ಉದ್ದೀನ್‌‌‌‌‌ (39), 4. ಮೋಹನ್‌‌‌‌‌‌ (40) ಎಂಬವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಆರೋಪಿತರು ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ 52 ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು, ನಗದು ಹಣ 3,950/- ರೂಪಾಯಿ, ಸಿಲ್ವರ್ ಬಣ್ಣದ ಐ ಪೋನ್ ಮೊಬೈಲ್-1, ಹೆಚ್‌‌‌‌.ಟಿ. ಸಿ. ಕಂಪೆನಿಯ ಮೊಬೈಲ್‌‌‌‌‌‌‌‌ ಫೋನ್‌‌‌‌‌‌-1, ನೋಕಿಯಾ ಮೊಬೈಲ್-1, ಹಳೆಯ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲ-1 ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ:87 ಕೆ.ಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಸೆಫ್ ಕೆ.ಎಂ. (40), ತಂದೆ: ಮೈಕಲ್ ಕೆ.ಜೆ,  ವಾಸ: ಕೊರೆ ಮುಖ ಮುದೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು KA-20-AA-178 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬ ಬಸ್ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಆಜ್ರಿಯ ಮೂಲಕ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ ಕೊಡ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಮ್ಮಕ್ಕಿ ಕದ್ರಿಹಕ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ಬಸ್ ನ್ನು ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್ ಇಳಿಸಲು 14:55 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆ ಎಸ್.ಆರ ಟಿಸಿ ಬಸ್ ಚಾಲಕ  KA-19-F-2695 ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಒಳಗೆ ಇಳಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ಸಿನ ಪ್ಯಾಸೆಂಜರ್ ಸ್ವಾತಿ ಎಂಬುವವರು ಬಸ್ಸಿನ ಒಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಅವರ ಮನೆಯವರು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಷಾ ಶೆಟ್ಟಿ (44), ಗಂಡ: ದಿನೇಶ್ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಾಚೂರು ಪಡು ಮನೆ, ಬಳಿ, ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ(38) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  KA-20-EE-0477 ನೇದರಲ್ಲಿ  ಕಾಂಜರಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಅಡ್ವೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ 01 ರಲ್ಲಿ  ಬರುತ್ತಾ, ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮದ ಅಣ್ಣಾಜಿಗೊಳಿ ಮಸೀದಿ ಕ್ರಾಸ್ ತಲುಪುವಾಗ ಅಣ್ಣಾಜಿಗೊಳಿ ಮಸೀದಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಒಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-N-5024 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಜೆ ಸಿ ಬಿ. ಯನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-20-EE-0477 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಹಣೆ, ಮೂಗು, ತುಟಿ, ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎರಡೂ ಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಕೈ ಗಂಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಹಸ್ತದ ಮೇಲ್ಗಡೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಎಡ ಭುಜ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈ ಕೋಲು ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಬೈಕ್ ಸಹ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೆಲ್ವಿನ್ ಮಸ್ಕರೇನಸ್ (27), ತಂದೆ: ಸವೇರ್ ಮಸ್ಕರೇನಸ್, ವಾಸ: ಪಿಲಿಮಂಡೆ  ಹೌಸ್ , ಮುಂಡ್ಕೂರು ಪೋಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ರೋಶನ್ ಮಸ್ಕರೇನಸ್ (33) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ  ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಸಂಜೆ  05:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮೃತದೇಹ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 17/02/2019 ರಂದು ಪ್ರಕಾಶ, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಠಾಣೆಯ ಪ್ರಭಾರ  ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಹಂಚಿಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಓರ್ವ ಹೆಂಗಸು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ನೋಡಲಾಗಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹೆಂಗಸು ಬಿಳಿ ಪಾಲಿಥೀನ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಮದ್ಯದ ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ವಿಚಾರಿಸಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ Mysore Lancer Whisky ಎಂದು  ಬರೆದಿರುವ 180 ಎಂ.ಎಲ್ ನ  27 ಟ್ರೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕ್  ವಿಸ್ಕಿ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 1,620/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಮದ್ಯಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ ಸಣ್ಣಮ್ಮ (70), ,  ಗಂಡ: ದಿ| ಗೋವಿಂದ ಬೋವಿ, ವಾಸ ;ಕೂಡ್ಲು, ಹಂಚಿಕಟ್ಟೆ, ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ 250/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 32.34 ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 15/02/2019  ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ  (74),  ತಂದೆ: ದಿ. ದಾರಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು  ಮೂಡಬಗ್ಗೆ ಅಂಪಾರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-19-F-2994 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್.ಟಿ ಸಿ  ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ  ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಿ ಅಂಪಾರು  ಗ್ರಾಮದ  5 ಸೆಂಟ್ಸು ಬಳಿ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ನಿರ್ವಾಹಕ  ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ  ಇಳಿಯುವ  ಮೊದಲೆ  ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುವಂತೆ  ಚಾಲಕನಿಗೆ ಸೂಚನೇ ನೀಡಿದ್ದು, ಈ ಸಮಯ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಗಣಪಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರು  ಅಯತಪ್ಪಿ  ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತ ಸಮಯ ಆರೋಪಿತರು ಗಾಯಾಳುವಿಗೆ  ಯಾವುದೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ನೀಡದೆ ಹಾಗೂ  ಹತ್ತಿರದ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ  ಯಾವುದೇ  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ: 279 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ&ಬಿ) IMV ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14/02/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ನಿರ್ಮಲ(35), ಗಂಡ: ಸತೀಶ, ವಾಸ: ಸರಕಾರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ದುರ್ಗಾನಗರ ಪಡುಅಲೆವೂರು, ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಕಾಡಿಯಾ (66) ಎಂಬುವವರು ಸಂಜೆ 7:25 ಗಂಟೆಗೆ ಡಯಾನ ಟಾಕೀಸ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಡಯಾನ-ಅಲೆವೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ‌ಬಳಿಯ ಕಾಮತ್‌ ‌ಸ್ಟೋರ್‌ನ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲೆವೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಡಯಾನ ಟಾಕೀಸ್‌ ‌ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ‌KA-20-EH-0925 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ರವೀಂದ್ರರವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನ ಹಾಗು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾಡಿಯಾರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತುಟಿ, ಮೂಗು, ಹಣೆ, ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 16/02/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್ ರತ್ನಾಕರ ಸನೀಲ್ (78), ತಂದೆ: ದಿ ಎಮ್ ತಿಮ್ಮಯ್ಯ,  ವಾಸ:  ಸುದರ್ಶನ ಐಸ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ ಎದುರುಗಡೆ ವಡಬಂಡೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆ  ಮಲ್ಪೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು 17:00  ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ   ಪಿಪಿಸಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಪಿಪಿಸಿ  ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಪಿಪಿಸಿ  ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ  ಮೀನುಮಾರ್ಕಟ್ ಕಡೆಗೆ  KA-20-Z-9909  ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ  ಅರುಣ  ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು  ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು  ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರೀಣಾಮ ರತ್ನಾಕರ ಸನೀಲ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರೇಮ ಕೋತ್‌(38), ಗಂಡ: ವಿನೋಕ್‌ ಪ್ರಸನ್ನ ಕುಮಾರ್‌ ಡಿಸೋಜ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲನ್‌ ಬೆಟ್ಟು ರಸ್ತೆ, ಕೋಣಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ವಿನೋಕ್‌ ಪ್ರಸನ್ನ ಕುಮಾರ್‌ ಡಿಸೋಜ (47) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 17/01/2019 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಂಬಯಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಉಡುಪಿ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜಪ್ಪ ಟಿ (26), ತಂದೆ;ತಿಮ್ಮಪ್ಪ  ವಾಸ:C/O ರಜನಿ ಯಶ್ ನಿಲಯ ನಾಯರ್ ಪಲ್ಕೆ ಬೆಲ್ಲೋಶೀಲ್ ಕಂಪನಿ ಹತ್ತಿರ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಅವರ  ತಂದೆ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ(64) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/02/2019 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ  ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ತಮ್ಮ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಹಲಸಿನ ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 13/02/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕಕರಾದ ಶ್ರೀಧರ್ ಎಂ.ಪಿ ಇವರು   ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್  ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಮಯ 12:15 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ  ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಅನಂತ ನಗರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಯುವಕ  ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಆತನು  ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಆತನನ್ನು ಅವರು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿ ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿ  ಆತನ  ಅರುಣ್ ರಾಜ್‌ (20), ತಂದೆ: ಸಾಬುರಾಜ್‌, ‌ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಇಮ್ಯಾನುವೆಲ್ ಹೌಸ್ ಹಂಸಧ್ವನಿ ಹೌಸ್‌ಹತ್ತಿರ, ಹುಡ್ಕೋ ಕಾಲನಿ, ಅನಂತ ನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಅರುಣ್ ರಾಜ್‌ನನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ 37(b) NDPS Act ರಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 14/02/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಾನಂದ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ (59), ತಂದೆ: ದಿ: ಗೋಪಾಲ ಕೆ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಜೆ.ಎನ್‌. ನಗರ, ಒಂದನೇ ತಿರುವು, ಪಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆ, ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಟಪಾಡಿ, ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕಟಪಾಡಿಯ ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಜೆ.ಎನ್‌. ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ತಾಯಿ ಸುಂದರಿ  ಪೂಜಾರಿ (70) ಎಂಬುವವರು ಹಾಲನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಕಡೆಗೆ ಜೆ.ಎನ್‌.ನಗರದ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಮನೆ ಹತ್ತಿರ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಮನೆ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತಿದ್ದ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-1571  ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸೀತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸುಂದರಿ ಪೂಜಾರಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಸೊಂಟದ ಹಿಂಬದಿ ಗುದ್ದಿದ್ದ ಒಳಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಎದ್ದೇಳುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ,  ಜಯಾನಂದ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಅವರನ್ನು ಅದೇ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್ (31), ತಂದೆ: ಚೆನ್ನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕನ್ಯಾನ ಗುರುಗುಂಜಿ ಬೆಟ್ಟು ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಉದಯ (38) ಎಂಬುವವರು 4 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಟಿ.ಬಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ವಂಡ್ಸೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 16/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಟಿ.ಬಿ ಖಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆತಂದಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉದಯರವರನ್ನು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ದಾರಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶಾ ಡಿಸೋಜ (22), ತಂದೆ: ದಿ. ಸಿರಿಲ್‌ಡಿಸೋಜ, ವಾಸ: ಸಟ್ವಾಡಿ ಗುಡ್ಡೆಮನೆ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/02/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಅಕ್ಕನ ಮನೆಯಾದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಬೈಪಾಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಳಿದು ಆಟೋಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ಆಲ್ವಿನ್‌ಡಿಸೋಜ ಎಂಬುವವರು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೆ,  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದುವರೆ ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್‌ನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಆಶಾ ಡಿಸೋಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2019 ಕಲಂ: 323, 354, 392, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಯೋಗೀಶ್ ಭಂಡಾರಿ (44), ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಂದರ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಶಿವ ನಿಲಯ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಪುತ್ತೂರು ತಾಲೂಕು ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/02/2019 ರಂದು ಬಾರ್ಕೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ  ಹೇರ್‌ಪಾರ್ಲರ್‌ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಾದ ಪಾಂಡೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ತನ್ನ KA-20-ER-0767 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ 9:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌ ಮೇಲೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌ ಮೇಲೆ ಆರು ಜನರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ  ಯೋಗೀಶ್ ಭಂಡಾರಿ ಯವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತುಳಿದು ನಿನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹಣ ಕೊಡು ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು  ಕೊಡದೇ ಇದ್ದಾಗ ದೂಡಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆಗ ಅದೇ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದ ರಿಕ್ಷಾ ಹಾಗೂ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ನೋಡಿ ಆರೋಪಿತರು ತಾವು ತಂದಿದ್ದ ಮೂರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಓಡಿಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದೂಡಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಶರ್ಟ್ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 5,100/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲ್ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಅಕ್ಷಯ್‌ ಆಚಾರ್ಯ, ನಿರಂಜನ್‌, ನವೀನ ಎಂಬುವವರು ಉಪಚರಿಸಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿ ಯೋಗೀಶ್ ಭಂಡಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019    ಕಲಂ: 143, 147, 341, 323, 504 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್‌ ಡಿ (27), ತಂದೆ: ದೇವೆಂದ್ರ, ಚಾಲಕ ಬಿ.ಸಂ 166 ಕರಾರಸಾ ಸಂಸ್ಥೆ ಕುಂದಾಪುರ ಘಟಕ ಇವರು ಕೆಎಸ್‌ಅರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/02/2019 ರಂದು ಕೆಎಸ್‌ಅರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್‌ನಂಬ್ರ KA-17-F-1844 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಹತ್ತಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಎಲ್ಲೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎಲ್ಲೂರಿನಲ್ಲಿ KA-20-D-7278 ನೇ ಪಿಕ್‌ಪ್‌ ಜೀಪನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್‌ಗೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ  ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ವಾಹನದಿಂದ ಇಳಿದು ಬಂದು ಬಸ್‌ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಎಳೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಮುಂದಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿತನ ಜೊತೆಗೆ ಒರ್ವ ಆಟೋ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬನು ಸೇರಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ  ನವೀನ್‌ ಡಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019 ಕಲಂ: 341, 504, 353 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಭಟ್, ತಂದೆ: ದಿ. ಕೆ.ವಿ ಭಟ್, ವಾಸ: F-1 ನಿಶಾ ಮನಾರ್, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಪೊಸ್ಟ್, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ಚೇತನ, ಮೊಮ್ಮಗು ಮತ್ತು ಅಳಿಯ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ರವರು ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ದಿನಾಂಕ 14/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿನ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ರವರ ಅಣ್ಣನ ಗೃಹ ಪ್ರವೇಶ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 15/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ರವರು ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿಯ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುರಿದು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಭಟ್ ರವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಮನೆಯೊಳಗಿನ ವಾರ್ಡ್ ರೂಬ್ ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಬಟ್ಟೆ ಬರೆಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಮನೆಯೊಳಗಿದ್ದ 4.50 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಎದುರು ಮನೆಯ ನಂಬ್ರ: 5 ರ ಮುಂಬಾಗಿಲನ್ನು ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಳಿಸಿ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಳವಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2019 ಕಲಂ: 457, 457, 380, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉತ್ತನ್‌ ರಾಜ್‌ (31), ತಂದೆ: ಪೆರಿಯಾ ಸ್ವಾಮಿ, ವಾಸ: ನೆಲ್ಲಿಗುಡ್ಡೆ 6 ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, ಮೊರಾರ್ಜಿ ದೇಸಾಯಿ ಕಾಲೇಜು ಹಿಂಬದಿ ಮಿಯ್ಯಾರು, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗಳು ಕುಮಾರಿ ಭುವನ (20) ಇವರು ಉಡುಪಿಯ ನ್ಯೂ ಸಿಟಿ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಕಾಲೇಜ್ ನಲ್ಲಿ ದ್ವೀತಿಯ ವರ್ಷದ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಕೋರ್ಸ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 14/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆಗೆ ನ್ಯೂ ಸಿಟಿ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಕಾಲೇಜು ಉಡುಪಿಗೆ ಎಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019  ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿ(45), ತಂದೆ:ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ(75), ವಾಸ:ಮದಗ ಹೌಸ್, ಪರ್ಕಳ, ಹೆರ್ಗಾ ಇವರ ತಂದೆ ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿಯವರು (75) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/02/2019 ರಂದು ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹಾಲ್ ನೊಳಗೆ ಸಿಮೆಂಟ್ ಶೀಟ್ ಹಾಕಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಸಲಗೆಗೆ ನೈಲನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌. ಮಾರುತಿ ರಾವ್‌(66), ತಂದೆ: ದಿ. ಹೆಚ್‌ ಮಲ್ಲಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬಾಲಾಜಿ, ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 84/3ಕೆಪಿ4 ಕೃಷಿಯೇತರ 0.03 ¾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡದ ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ 134/ಎ ರಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಹೋಟೇಲ್  ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸುವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೆ, ದಿನಾಂಕ 01/02/2018 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 31/01/2028  ರವರೆಗೆ ತಿಂಗಳೊಂದರ ರೂಪಾಯಿ 25000/-  ರಂತೆ ಬಾಡಿಗೆ ನಿರ್ಣಯಿಸಿ, 10 ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಗೆ  ಮಾತ್ರ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಡಲು  ಹೆಚ್‌. ಮಾರುತಿ ರಾವ್‌ ರವರು ಹಾಗೂ  ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇಣುಕಾ ಆರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (32), ಗಂಡ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಂ: 105, 1ನೇ ಮಹಡಿ, ಐಶುಕಾನ್‌ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌, ಮಾರ್ಕೋಡು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 09/01/2018 ರಲ್ಲಿ ಕರಾರು ಪತ್ರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು , ಆದರೆ ಆರೋಪಿಯು ಹೊಟೇಲ್ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಬಾಡಿಗೆ ಪಡೆಯುವ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಕೋಣೆಗೆ 2 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಅಡ್ವಾನ್ಸ್ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮುರ್ಡೇಶ್ವರ ಶಾಖೆಯ  ಚೆಕ್ ಬರೆದು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು  ಚೆಕ್ಕು ನಗದು ಆಗದೇ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಕರಾರು ಪತ್ರದ ದಿನ ನೀಡಿದ ರೂಪಾಯಿ 25000/- ವನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಬಾಡಿಗೆಯನ್ನಾಗಲೀ ಅಡ್ವಾನ್ಸ್ ಹಣ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಕರಾರುಪತ್ರದ ಶರ್ತಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ದವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿ ಬಾಡಿಗೆ ನೀಡದೇ ಹೋಟೇಲ್ ಸರಿಯಾಗಿ ನಡೆಸದೇ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿಕೊಂಡು  ಆರೋಪಿಯು ಅಡ್ವಾನ್ಸ್ ಹಣ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ತಿಂಗಳ ಬಾಡಿಗೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ  3 ಲಕ್ಷ  ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಯು ಹಾಗೂ ಅವರ  ಗಂಡ ಹೆಚ್‌. ಮಾರುತಿ ರಾವ್‌ ರವರು ಸ್ಥಳದ ಮಾಲಿಕರಾಗಿದ್ದರೂ ಕರಾರು ಪತ್ರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು, ಅವರ ಮಗನ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಕರಾರು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನೋಟಿಸ್ಸು ನೀಡಿ ಹಿಂದಿನ ಕರಾರು ಪತ್ರದ ಶರ್ತಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಾಡಿಗೆ ಕರಾರು ಪತ್ರವನ್ನು ಮಾಡಿ  ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಹೆಚ್‌. ಮಾರುತಿ ರಾವ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2019 ಕಲಂ: 415, 420, 421, 423, 405 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:  ದಿನಾಂಕ 05/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  ಸಮಯ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ  ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಬಾಲಾಜಿ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸನಲ್ಲಿ ಇರುವ  ಶ್ರೀ  ಮಾರುತಿ ಜುವೆಲ್ಲರಿ ಶಾಪ್‌ನ  ಬೀಗವನ್ನು  ಗ್ಯಾಸ್   ಕಟ್ಟರ್‌ನಿಂದ  ಬೀಗ   ತುಂಡು  ಮಾಡಿ ಒಳ  ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  3 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ  ಮೌಲ್ಯದ  ಬೆಳ್ಳಿಯ  ಕಾಲು ದೀಪ, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಾಲು ಗೆಜ್ಜೆ,  ಬೆಳ್ಳಿಯ  ಪೂಜಾ  ಸಾಮಾಗ್ರಿ  ಹಾಗೂ  75,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಅಂಗಡಿಯ ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮರ್ ಡಿವಿಆರ್, ಹಾರ್ಡ ಡಿಸ್ಕ   ಹಾಗೂ ಕಂಪ್ಯೂಟರ, ತೂಕ ಮಾಡುವ  ಯಂತ್ರಗಳನ್ನು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಒಳಗಡೆಯ ಸೇಪ್ ಲಾಕರಿಗೆ  ಗ್ಯಾಸ್ ಕಟ್ಟರ್‌‌ನಿಂದ ಹಾನಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ:  457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 05/03/2019ರಂದು ಕಿರಣ್‌‌.ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಈಶ್ವರನಗರದ ಜನತಾ ಟವರ್ಸ್ ಕಟ್ಟಡದ 2ನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ವಸತಿ ಗೃಹ ಸಂಖ್ಯೆ 202ನೇದರಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಗಾಂಜಾ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಖಚಿತ ಬಂದ ಮಾಹಿಯಂತೆ 17:20 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸಿದ್ದಾಂತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ(23), ತಂದೆ: ದಿ.ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್‌ನಂ.04, 4ನೇ ಮಹಡಿ, ಸ್ವರ್ಣ ಆರ್ಕೆಡಾ, ಉಡುಪಿ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಹೊಟೇಲ್‌ ಬಳಿ, ಉಡುಪಿ ಹಾಗೂ ಅದ್ವೈತ್‌‌. ವಿ(20), ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವನ್‌, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 198, 6ನೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, 4ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌‌, ಬಿ.ಸಿ.ಸಿ ಲೇಜೌಟ್‌‌, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮಾರಾಟಕ್ಕಾಗಿ ಅಕ್ರಮ ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿದ್ದ 255 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾ, ಅವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್‌ ಪೋನ್‌‌-2, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 5000/-, 2 ಬ್ಯಾಗ್‌, 4 ಪುಸ್ತಕ, 1 ಜೊತೆ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಸ್ವತ್ತಿನ ಮೌಲ್ಯ ಒಟ್ಟು 48,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019 ಕಲಂ: 8C,20(B)(II)(b) NDPS Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/03/2019 ರಂದು 06:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ  (37), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ  ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸಿದ್ದಾರ್ಥ್ ಕಾಸ್ಟೆಲ್ ಅರ್ಪಾಟ್ಮೆಂಟ್ 3 ನೇ ಮಹಡಿ ರೂಮ್ ನಂಬ್ರ 310, ನಾಗೇಶ್ ನಗರ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ  ಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿಯ  ಕಡಿಯಾಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೃಷ್ಣ ಮಠಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವಾಗ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಬಳಿ ಬಂದು ರಾಮಚಂದ್ರ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅಪೆ ಸಿಟಿ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ರವಿ ಮೆಂಡನ್ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ  ರಿಕ್ಷಾ ವನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ತನದಿಂದ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ಎಡ ಕೈ ಎಡ ಕಾಲು ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ  ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 05/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಲಾಲ್‌ ಬಹದ್ದೂರ್‌ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಮೈದಾನ ಬಳಿ ಎದುರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-EQ-7828 ನೇ ಮೊಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೊಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿದಿಯೂರು ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EE- 9818 ಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸವಾರ ರಿಚರ್ಡ್‌ ಗಾಮ ಎಂಬುವವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 05/03/2019 ರಂದು ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ತ್ರಾಸಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಸಮೀಪ ಇರುವ ನವೀನ್‌ ವೈನ್ಸ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್(48), ತಂದೆ: ಪದ್ಮನಾಭ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಅಣ್ಣಪ್ಪಯ್ಯ ಸಭಾ ಭವನದ ಬಳಿ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 360/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 03/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ದಿನೇಶ್‌ ಮರಾಠಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಕೆಎ-20-ಇಅರ್‌-0690 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಅನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಕೊಲ್ಲೂರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅರೆಶಿರೂರು ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-47-2480 ನೇ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನ ದಿನೇಶ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿ ದಿನೇಶ್‌ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ, ಎಡಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಸು ಮರಾಠಿ (28) ತಂದೆ: ಬಾಲಯ್ಯ ಮರಾಠಿ ವಾಸ: ಬೀದಿಕೇರಿಮನೆ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ಗಾಯಾಳುವಿನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಭವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಸ್ವಸ್ತಿಕ್ ಬಾರ್ಸಬೆಟ್ಟು ಹೆಬ್ರಿ, ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ರವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಮ್ಮಣ್ಣಿ ಶೆಡ್ತಿ (72) ರವರು ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಾರ್ಸಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು. ಅವರು ದಿನಾಂಕ 20/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವ ಸಲುವಾಗಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಇರುವ ಕಟ್ಟಿಗೆ ಓಲೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಾಕಿ ನೀರು ಕಾಯಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಂಕಿಯು ಅವರ ಸೀರೆಗೆ ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ತಗಲಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಕಾಲಿನಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆಯ ವರೆಗೆ ಬೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು. ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದರೂ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 05/03/2019 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸಂದೇಹ ಇರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ್ ತಂದೆ: ಬಸವ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಚಿಕ್ಕೆಮನೆ, ಕೊರವಾಡಿ, ಕುಂಬಾಶಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಕೇಶವ (44) ರವರು ಸುಮಾರು 3 ವರ್ಷದಿಂದ ಮಲ್ಪೆಯಲ್ಲಿ ಜೈ ಭಾರತ್ 370-ಕೆಎ-2002 ಎಂ ಎಂ 3199 ಎಂಬ ಬೋಟ್ ನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 26/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವಿನಾಶ ಎಂಬುವವರು ವಿಜಯ್‌ ರವರಿಗೆ  ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ಅಣ್ಣ ಕೇಶವ ರವರು ದಿನಾಂಕ 25/02/2019 ರಂದು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತಿರುವಾಗ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ವಿಜಯ್‌ ರವರು ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಭರಿಸಲು ಅಸಾದ್ಯವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ವಿಜಯ್‌ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮನೆಯವರ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 02/03/2019 ರಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಉಡುಪಿ ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಐಸಿಯು ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 05/03/2019 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗೆ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಕೇಶವ ಇವರು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಜಂತು ಕಚ್ಚಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿಶೋರ್‌ಡಿ ಸುವರ್ಣ ತಂದೆ: ದಾಸ ತಿಂಗಳಾಯ ವಾಸ: ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಇವರು ಆಳಸಮುದ್ರ ಮೀನುಗಾರರ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರುಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯ ಸರಕಾರ ಹಾಗೂ ಮಾನ್ಯ ಉಚ್ಚನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿ ಬೆಳಕು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ಪರ್ಸಿನ್‌ಬೋಟಿನವರ ವಿರುದ್ಧ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಉಪನಿರ್ದೆಶಕರಿಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕಚೇರಿಯ ಮುಂದೆ ಮನವಿ ನೀಡಲು ಹೋಗುವ ಸಂದರ್ಭ ಆರೋಪಿತರಾದ ನವೀನ್‌ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, ರಾಜೇಶ್‌ಮೈಂದನ್‌‌, ಸಂತೋಷ್‌ಸಾಲ್ಯಾನ್‌‌, ವಾಸುದೇವ ಖಾರ್ವಿ ಹಾಗೂ ಇತರೆ 15 ಜನರು ಸೇರಿ ಮನವಿ ನೀಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವವರನ್ನು ತಡೆದು ಕಿಶೋರ್‌ಡಿ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಸಂಘದ ಸದಸ್ಯರಾದ ದಯಾನಂದ ಕುಂದರ್‌‌ರವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಸಂಘದ ಇತರೆ ಸದಸ್ಯರಿಗೂ ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ:143, 147, 341, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್ ಹೆಗ್ಡೆ (55) ತಂದೆ: ನಾಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ ಭೀಮ ಹೌಸ್ ಮುಳ್ಳುಗುಡ್ಡೆ ರಟ್ಟಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಹಾಲಾಡಿ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 09/10/2013 ರಂದು ಅವರ  ಎರಡು ಜನ ಮಕ್ಕಳ  ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಜಂಟಿ ಖಾತೆ ಮಾಡಿ  8,00,000/- ರೂಪಾಯಿ   ಗೃಹ  ಸಾಲ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಸಾಲ ಪಡೆದುಕೊಂಡ ಸಮಯ ಬ್ಯಾಂಕಿನವರು   ಬಜಾಜ್ ಆಲಿಯನ್ಸ  ಕಂಪೆನಿಯಿಂದ ಗುಂಪು ವಿಮೆ ಮಾಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ದಿನಾಂಕ 03/05/2014 ರಂದು ಗೃಹ ಸಾಲದ ಪಾಲುದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರ ಮಗ ಅನಿಲ್ ಹೆಗ್ಡೆ ಇವರು ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಅನಿಲ್  ಹೆಗ್ಡೆ ಗೃಹ ಸಾಲದ ಜಂಟಿ ಖಾತೆದಾರನಾಗಿದ್ದು, ಬಜಾಜ್ ಆಲಿಯನ್ಸ ಕಂಪೆನಿಯ ವಿಮೆ ನಿಯಮದಂತೆ ಸಾಲದ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಕಂಪೆನಿಯವರು ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಸಾಲಕ್ಕೆ ದಾಖಲೆ ಪತ್ರ ತಿದ್ದಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2019 ಕಲಂ: 465, 466, 467, 468, 477 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜಶೇಖರ ಶಿವಪ್ಪ ಕಾರಡಗಿ (38) ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ ನಾಗಪ್ಪಕಾರಡಗಿ ವಾಸ: C/o ಆರ್ಬಿಮಟ್ಟಿ ಸೊಮೇಶ್ವರ ನಗರ, 1 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಬಂಡೆಯಮ್ಮನಗುಡಿ ಹತ್ತಿರ ಲಕ್ಷ್ಮೇಶ್ವರ ತಾಲೂಕು. ಗದಗ ಇವರು ಅವರ ಕುಟುಂಬದವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 01/03/2019  ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಲಕ್ಷ್ಮೇಶ್ವರದಿಂದ KA-14-TC-011 ಮಾರುತಿ ಓಮನಿಯಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ನಾವುಂದ ವಿನಾಯಕ ಬಾರ್ & ರೆಸ್ಟೋರಂಟ್ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಚಾಲಕ ಮನೋಜನು ಮಾರುತಿ ಓಮನಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಿಸಿ ಡಿವೈಡರ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಲ ಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾ ರಾಜಶೇಖರ ಶಿವಪ್ಪ ಕಾರಡಗಿ ರವರ ಅಣ್ಣ  ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರ  ಹಣೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಹಾಗೂ ಇವರ ಅತ್ತಿಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಮಲಾ ಎಂಬವರ ಎಡ ಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ರಾಜಶೇಖರ ಶಿವಪ್ಪ ಕಾರಡಗಿ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ದೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕೆ ಎಸ್ ಹೆಗ್ಡೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ರಾಜಶೇಖರ ಶಿವಪ್ಪ ಕಾರಡಗಿ ರವರು, ಗಾಯಾಳುಗಳ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 04/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗೋದ್ದನಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ನಾಯ್ಕ (28) ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಕನ್ನಾರು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ನಿಂತ್ತುಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ TATA ACE KA-20-A-2401 ರ ಚಾಲಕ ಬಶೀರ್‌‌‌ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪೇತ್ರಿಕಡೆಯಿಂದ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ED-4431 ಬಜಾಜ್‌ ಪಲ್ಸರ್‌‌ ಚಾಲಕ ಪ್ರವೀಣ್ ನಾಯ್ಕ್‌‌ ರವರ ಬೈಕ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರವೀಣ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರವೀಣ್‌ ನಾಯ್ಕನ ಬಲಗೈಯ ಬೆರಳು ಮತ್ತು ಮಣಿಗಟ್ಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಒಳ ನೋವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/02/2019  ರ  ರಾತ್ರಿ  8:೦೦ ಗಂಟೆಯಿಂದ 01/03/2019 ರ 11 ಗಂಟೆ  ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ    ಕಟ್‌‌ಬೆಲ್ತೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಸುಳ್ಸೆ ಹರೇಗೋಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ  ವಾಸವಿದ್ದ ಗುಲಾಭಿ (55) ಗಂಡ ನಾಗೇಶ  ರವರ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಯಾರೋ ಹೊಕ್ಕಿ ಗುಲಾಬಿಯವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಹಿಸುಕಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸಿ ಸಾಯಿಸಿ ಅವರ   ಮೈಮೇಲಿರುವ ಸುಮಾರು 28 ಗ್ರಾಂ ಪಡೆಂಡ್‌ ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್‌ ಅಂದಾಜು ಬೆಲೆ ರೂಪಾಯಿ 1 ಲಕ್ಷ , ಸುಮಾರು 8 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಬೆಂಡೋಲೆ 1 ಜತೆ ಅಂದಾಜು ಬೆಲೆ 30,000/- ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ ಸುಮಾರು 4 ಗ್ರಾಂ  ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ  15,000/-  ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಸುಲಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 01/03/2019 ರಂದು ಈ  ಬಗ್ಗೆ   ಯುಡಿಆರ್ ನಂಬ್ರ 7/2019  ಕಲಂ  174 (ಸಿ) ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣವು  ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಮರಣೋತ್ತರ  ಪರೀಕ್ಷೆ  ನಡೆಸಿದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ.  ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು  ನೀಡಿದ ಪಿ.ಎಂ. ವರದಿಯ  ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಚಾತ್ರಬೆಟ್ಟು (42) ತಂದೆ ಶೀನ ಮೋಗವೀರ ಚಾತ್ರಬೆಟ್ಟು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ  ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ:449 , 302, 392 404 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಬಿ.ಪಿ ದಿನೇಶ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪಾಧೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಉಪವಿಭಾಗ ರವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 04/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ ಸುಮಾರು 02:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾತ್ಮೀದಾರರೊಬ್ಬರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮದ ವಕ್ಕೇರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ನದಿಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ತೆಗೆದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಲಾರಿಗಳಿಗೆ ತುಂಬಿಸಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುಧಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದಂತೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮದ ವಕ್ಕೇರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ನದಿಯ ದಡದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಹಾಗೂ ಒಂದು 407 ಟೆಂಪೋ ನಿಂತಿದ್ದು ನದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ದೋಣಿಯಿಂದ ಮೂವರು ಕಾರ್ಮಿಕರು ಮರಳನ್ನು ವಾಹನಕ್ಕೆ ಲೋಡ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಇವರು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ವಾಹನಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಬಿ-9360 ಆಗಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಪೂರ್ತಿ ಮರಳು ತುಂಬಿರುತ್ತದೆ.  ಹಾಗೂ 407 ಟೆಂಪೋ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅದರ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-6438 ಆಗಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮರಳು ತುಂಬಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ನದಿಯಲ್ಲಿರುವ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮರಳು ತುಂಬಿರುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಓಡಿ ಹೋದ ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕರು ಹಾಗೂ ಮಾಲಕರ ವಿರುದ್ದ ಹಾಗೂ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಮರಳು ತುಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದವರ ವಿರುದ್ದ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 3/03/2019 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾನ್ಯ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೈಲ್ಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಕಲೆ ಹಾಕುವಂತೆ ಶ್ರೀ ಕೆ ಕೃಷ್ಣಕಾಂತ್ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ಉಪವಿಭಾಗರವರಿಗೆ ಮೌಖಿಕವಾಗಿ ಆದೇಶಿಸಿದಂತೆ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ ಹೊರಟು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಸ್ತಿಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮುಂದೆ ಬರುವಾಗ 23:15 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-C-0216 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ತಪಾಸಣೆಗೆ ಒಳ ಪಡಿಸಿದಾಗ ಚಾಲಕ ಉಮೇಶನು ಟಿಪ್ಪರ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ I20 KA-20-MA-2845  ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಭರತ್ ಶೆಟ್ಟಿಮತ್ತು ಸುರೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  KA-20-EQ-1919 ನೇದರಲ್ಲಿ ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ ಎಂಬವರು ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಗೆ ಬೆಂಗಾವಲಾಗಿ ಬಂದು ನಂತರ ಅನೂಪ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ತನ್ನ ಸ್ವಿಫ್ಟ್ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-3096 ನೇದನ್ನು ಮೊಳಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ RITZ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-Z-4990 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಜೊತೆಗೆ ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಿಕೊಂಡು ಮರಳು ಲಾರಿಗೆ ಬೆಂಗಾವಲಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದು ನಂತರ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರನ್ನು ಕರೆಯಿಸಿ ಮರಳುತುಂಬಿದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ಮತ್ತು 5 ಜನ ಆರೋಪಿತರೊಂದಿಗೆ ಠಾಣೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಹೆಗ್ಡೆ ಬಾರ್ ಸಮೀಪ ಬ್ರೀಜಾ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-8969 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನಮ್ಮ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದೆ ಹೋದವರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಿ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರು ಕೂಡಾ ಅಕ್ರಮ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಬೆಂಗಾವಲಾಗಿ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಭರತ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಅನೂಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಲ್ಲಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೂಲಂಕುಶವಾಗಿ ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿ ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಪಟ್ಟಾ ಜಾಗಕ್ಕೆ ತಾಗಿಕೊಂಡಿರುವ ಸರಕಾರಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ರಾಜೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಬೋಟ್ ನಲ್ಲಿ ಅನಿಲ್ ಕುಮಾ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಬೋಟ್ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ 12 ಜನ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರೊಂದಿಗೆ ಮರಳು ತುಂಬಿಸಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಆಪಾದಿತರು ಸರಕಾರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಮರಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಗೂ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿರುವ ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಅನೂಪ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಆಲ್ಕೊಹಾಲ್ ಅನಲೈಸ್  ನಡೆಸುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿ ವರದಿ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2019 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುರ್ತಜಾ ಖದರ್ ಮುಲ್ಲಾ, (29) ತಂದೆ: ಅಕ್ರಂ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಬಿದ್ರಕುಂದಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಮುದ್ದೆಬಿಹಾಳ ತಾಲೂಕು, ವಿಜಯಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/03/2019 ರಂದು ತಮ್ಮ KA-19-AA-8081 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ದಾಂಡೇಲಿಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 23:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಹೆಜಮಾಡಿಯ ಬಿಟ್ಟು ಡಾಬಾದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ  ತಲುಪುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-20-ER-7588 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಮಹಮ್ಮದ್ ನಯಾಜ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ಎದುರು ಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಆತ ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಗ್ಲಾಸ್ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು, ನಂತರ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಮಹಮ್ಮದ್ ನಯಾಜ್ ರವರ ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಆತನ ಮುಖ, ಕೈ, ಮೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಸದ್ರಿ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ. ಸದ್ರಿ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ.ಜೆ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ರೂಲ್ 218, ಜೊತೆಗೆ 177 ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ್ ಬಿ ಪಟ್ಟಿ(33), ತಂದೆ; ಭೀಮಪ್ಪ ಪಕೀರಪ್ಪ ಪಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಮಡಿವಾಳೇಶ್ವರ ನಗರ. ಬೈಲಹೊಂಗಲ, ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/03/2019 ರಂದು ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎಲ್‌-‌60-ಪಿ-2387 ನೇ ಮಾರುತಿ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಇಂದ್ರಾಳಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌‌ನ ಬಳಿ 11:00ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌ಬಿ-5102 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಂಜುನಾಥ ಬಿ9 ಪಟ್ಟಿ ರವರ ಕಾರಿನ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎಡಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2019 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು: ಆಪಾದಿತ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-03-AC-4939 ನೇಯದರ ಚಾಲಕ ಸಚಿನ್ ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 04/03/2019 ರಂದು 02:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಾರನ್ನು ಅಜೆಕಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ಜಯರಾಂ ಭಟ್ ಸಭಾಭವನದ ಬಳಿ ಅಜೆಕಾರು ಕಾರ್ಕಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯ ತೋಡಿಗೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿತು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (54) ತಂದೆ: ಬಸಪ್ಪ ವಾಸ: ಅಶೋಕ ಲೇಔಟ್, 1ನೇ ವಾರ್ಡ್‌, ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಎದುರು, ಹೊಸಪೇಟೆ ರಸ್ತೆ, ಹರಪನಹಳ್ಳಿ ಬಳ್ಳಾರಿ ರವರ ತಲೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ರೇಣುಕಾ ಎಂಬವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಮಗ ಪ್ರಥ್ವಿರಾಜ್ ಎಂಬವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಫ್ರಾಕ್ಚರ್ ಆಗಿದ್ದು, ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಮಗ ದರ್ಶನ್ ಎಂಬವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಎಲ್ಲರೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯರಾಜ್ ಪೂಜಾರಿ(39) ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ನಡಿದರೆಮನೆ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು, ಪರ್ಕಳ ಅಂಚೆ ಇವರ ಮಾವ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ (67) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 1:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಜಯರಾಜ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಸಿಮೆಂಟ್ ಶೀಟಿನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಕ್ರಮ್ ನಾಯ್ಕ್ (22) ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಹುಯ್ಯರುಜೆಡ್ಡು ಹುತ್ತುರ್ಕೆ ಚಾರ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ನಯನ ಆಚಾರ್, ಉಮೇಶ, ಅನಿಲ ಮತ್ತು ಪ್ರಶಾಂತ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು ನಿನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಲು ಇದೆ ಹುತ್ತುರ್ಕೆ ಗ್ರೌಂಡ್ ಗೆ ಬಾ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ವಿಕ್ರಮ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾರ ಗ್ರಾಮದ ಹುತ್ತುರ್ಕೆ ಗ್ರೌಂಡ್ ಗೆ ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿತ ನಯನ ಆಚಾರಿ ರವರು ನನ್ನನ್ನು ನೀನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಎಲ್ಲರಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಹೇಳಿದ್ದಿಯಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ, ನಂತರ ಆರೋಪಿತರುಗಳೆಲ್ಲರೂ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ವಿಕ್ರಮ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಅವರ ತಲೆಯ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಯಾವುದರಿಂದಲೋ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆ ತಿರುಗಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ:504,323,324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 03/03/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ (47) ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ ವಾಸ: ಕೃಷ್ಣ ನಗರ ಬಡಾಕೆರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ಹಾಗೂ ಇವರ ಗಂಡ ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್‌ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿಗೆ ಕಡಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರಿರವರು ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ರವರ ಗಂಡನ ಬಳಿ ಬಂದು ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿಗೆ ಕಡಿಯಬೇಡ ಇದು ನನ್ನ ಜಾಗ” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್‌ ಇವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಎದೆಗೆ, ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಗ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ರವರು  ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಇವರಿಗೆ  ಸಹ  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ವಾಗಿ ಬೈದು. ಜೊತೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದವರು ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರಿಯು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ಈ ದಿನ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಷ್ಟಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ:323, 354, 504, 506, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 03/03/2019 ರಂದು ಶೇಖರ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಹೊಸಂಗಡಿ  ಜಾತ್ರೆಯ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ 10:45 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಹೊಸಂಗಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಅಪಾದಿತ ಸುಧಾಕರ (49), ತಂದೆ: ದಿ ಬಚ್ಚಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಾವಿನಮಕ್ಕಿ, ಎಡ್ನಾಳಿ, ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲುಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಒಂದು ಪಾಲಿಥೀನ ಬ್ಯಾಗ್ ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ವಸ್ತುವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು  ಬಸ್ಸಿನ ಇಳಿದು ಗಲಿಬಿಲಿ ಗೊಂಡು ಓಡಿದಾಗ ಅಪಾದಿತನನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಚೀಲವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ HAYWARDS, CHEERS WHISKY ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 90 ಎಂ.ಎಲ್ ನ  80 Tetra Pak  ವಿಸ್ಕಿಗಳಿದ್ದು ಅವುಗಳನ್ನು ತಾನು ಆಜ್ರಿ ಪಲ್ಲವಿ ಬಾರಿನಿಂದ ತಂದಿರುವುದಾಗಿ.  ಈ ಮದ್ಯದ ಪ್ಯಾಕಗಳನ್ನು ಯಾವುದೇ   ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಹೊಸಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಪಾದಿತನು ಹೊಸಂಗಡಿ ಚಾಲಕ್ಯ  ಹೋಟೆಲ್ ನ ಮಾಲಕನಾಗಿದ್ದು ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಲು  ಕೊಂಡುಯ್ಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆ ಅಪಾದಿತನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 32, 34 ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಜ್ವಲ(28), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲೇಶ್ವರ ಪೂಜಾರಿ, ಗಂಡ: ಭರತ್ ಕೃಷ್ಣ ಕುಮಾರ್, ವಾಸ: 8-19-ಡಿ5, ನೆಹರೂ ನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/02/2018 ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರು ಗಾಯತ್ರಿ ನಗರದ ವಾಸಿ ಭರತ್ ಕೃಷ್ಣ ಕುಮಾರ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಪರ್ಕಳದಲ್ಲಿ ಗುರುಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅದೇ ದಿನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಬೆಂಗಳೂರು ಗಾಯತ್ರಿ ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯಾದ ಒಂದು ವಾರದಲ್ಲೇ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಭರತ್ ಕೃಷ್ಣ ಕುಮಾರ ರಾತ್ರಿ ಮನೆಗೆ ತಡವಾಗಿ ಬರುವುದು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಕೇಳಿದಕ್ಕೆ ಗಲಾಟೆ ಶುರು ಮಾಡಿದ್ದು, ನಂತರ 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಅತ್ತೆ ಪದ್ಮಾವತಿ, 3 ನೇ ಆರೋಪಿ ಭರತ್‌ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಹಾಗೂ  4 ನೇ ಆರೋಪಿ ಮೈದುನ ಮಹೇಂದ್ರ ರವರು ಉಜ್ವಲ ರವರನ್ನು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮಾತಿಗೂ ಹೀಯಾಳಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಅವರನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರ ಹಾಕುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ಉಜ್ವಲ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ:498(ಎ), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ ವರಲಕ್ಷ್ಮೀ, ಗಂಡ: ಅಶೋಕ. ಟಿ, ವಾಸ: No.1106. ಒವಿಲ್ಲೆ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್, ಕಾನ್ವೆಂಟ್ ರೋಡ್  ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಸರ್ಕಲ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/04/2012 ರಂದು 1ನೇ ಆಪಾದಿತರಾದ ಅಶೋಕ್ ಟಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಗುರು ಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಕುಣಿಗಲ್ ತಾಲೂಕಿನ ಗಂಗಾಧರೇಶ್ವರ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಶಾಸ್ತ್ರೋಕ್ತವಾಗಿ  ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ನಂತರ 1ನೇ ಆಪಾದಿತರ ಮನೆಯಾದ ಚೆನ್ನರಾಯ ಪಟ್ಟಣ ತಾಲೂಕಿನ ಗರಕ ಹಳ್ಳಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಮೊದಲನೇ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 23/03/2012 ರಂದು 5ನೇ ಆಪಾದಿತರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೂಪಾ(ಗಂಡನ ಅಣ್ಣನ ಹೆಂಡತಿ) ರವರು ನೀವು ನಾನು ಹೇಳಿದ ಹಾಗೆ ಇರಬೇಕು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಮೀರಿದರೆ ಪರಿಣಾಮ, ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿದ್ದು ನಂತರ ಅವರು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ 5ನೇಯವರುಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಬನಶಂಕರಿ 3ನೇ ಸ್ಟೇಜ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಯು ಸಹ ಆಪಾದಿತ 1. ಅಶೋಕ, 2) ತಮ್ಮಯ್ಯ, 3) ಸಿದ್ದಪ್ಪ, 4) ಶ್ವೇತ, 5) ರೂಪಾ , 6) ರತ್ಮಮ್ಮ ಇವರು ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದು 1ನೇ ಆಪಾದಿತರು 5ನೇ ಆಪಾದಿತೆಯ ಮಾತು ಕೇಳಿ ವರಲಕ್ಷ್ಮೀ ಯವರಿಗೆ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಸುರಿದು ಸಾಯಿಸುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ 11/10/2017 ರಂದು ಉಡುಪಿಯ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಓ ವಿಲ್ಲೇ ಅಪಾರ್ಟ್‌ ಮೆಂಟ್‌ನ ರೂಂ ನಂ. 1106 ರಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವಾಗ 1ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಹಣ ತರಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಮುದ್ದೆಕೋಲಿನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಮಗುವಿಗೂ ಸಹ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆಪಾದಿತರುಗಳು ವರಲಕ್ಷ್ಮೀ ಯವರ ಮನೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 200 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪಡೆದಿದ್ದು ಅದನ್ನೆಲ್ಲಾ 1ನೇ ಆಪಾದಿತ ಮಾರಿರುವುದಾಗಿ ಅಲ್ಲದೇ  ಹಣ ತರುವಂತೆ ಪೀಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. 2018ರ ಜೂನ್-ಜುಲೈ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು 2 ½  ತಿಂಗಳ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ 1ನೇಯವರು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಗರ್ಭಪಾತ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 29/08/2018 ರಂದು ಗರ್ಭಪಾತವಾಗಿರುವುದಾಗಿ  ವರಲಕ್ಷ್ಮೀ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ:498(ಎ), 324, 504, 506, 313 ಜೊತೆಗೆ 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 02/03/2019 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ  ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಸೇನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 14:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಸುರೇಶ (39), ತಂದೆ: ಪರಮೇಶ್ವರ, ವಾಸ: ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 430/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ: 78(1) (3)  ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ತಂದೆ: ಕಾಳು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಸಂತೋಷ ಚಂದ್ರ ನಿಲಯ  ಕೆಮ್ತೂರು, ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-Y-5306 ನೇ BAJAJ DISCOVER ಬೈಕ್‌ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 24/02/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಉಡುಪಿ ಗಂಟೆಗೆ ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯಿತಿ ಕಚೇರಿಯ ಎದರು ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿ 9:00 ಗಂಟೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಬೈಕ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಸದ್ರಿ ಬೈಕ್‌ನ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆಸಿ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ಸದ್ರಿ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಕಳವಾದ ಬೈಕ್‌ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 10,000/ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 379  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುಶ್ರೀ ಕುಮಾರ್ (23) ತಂದೆ: ಬಾಬು ಗಾಣಿಗ ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಜೆಡ್ಡು ಮಾರಣಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/02/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಪಿನಾಥ್ ಶಾಪ್ ಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಾರಣಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಗುರುಶ್ರೀ ಕುಮಾರ್‌ರವರ ಮುಂದಿನಿಂದ KA-20-EN-7996   ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಆರೋಪಿ ಕುಶಾಲ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಸುಜಾತ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ವೇಗವಾಗಿ ದುಡುಕಿನಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದಾಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಬೀದಿ ನಾಯಿಯೊಂದು ಮಲಗಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಸ್ಕೂಟರ್ ಗೆ  ಒಮ್ಮಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್  ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಸುಜಾತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಖಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಆಕೆಡಾಮಿ ಆಫ್‌ಹೈಯರ್‌ಎಜ್ಯುಕೇಶ್‌ನ ಮಣಿಪಾಲ ಕಾಲೇಜ್‌ಆಫ್ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರೂಮ್‌ನಂ. 244, ಓಲ್ಡ್‌‌ವ್ಯಾಲಿ ಫ್ಲಾಟ್‌‌ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ನ್ನಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದ ಮೇಘಾ ಟೊಮ್‌‌(20) ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯು ದಿನಾಂಕ 26/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ನಿಂದ ಹೋದವಳು ಈ ತನಕ ಹಾಸ್ಟಲ್‌ಗೂ ಬಾರದೇ, ಸ್ವಂತ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಟಾಮ್‌‌ತೋಮಸ್‌ಒಡೆಕಲ್‌,ವಾಸ: ಮುಂಡಯಪರಂಬು, ಇಡೂರು, ಕಣ್ಣೂರು, ಕೇರಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019  ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಮಾನ್ಯ ಎ.ಸಿಜೆ (ಕಿ.ವಿ) & ಜೆ.ಎಮ್‌ಎಫ್.ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ, ಉಡುಪಿಯ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯಕ್‌(34), ತಂದೆ: ದಿ. ರಮಾನಾಥ್ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ನವೀನ ನಿಲಯ, ಮಜಲು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 68/76 ರಲ್ಲಿರುವ 0.22 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯಕ್‌ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ 0.06 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗವನ್ನು 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಉಮೇಶ್ ಗಾಣಿಗ (38), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಮಜಲು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 14/01/2019 ರಂದು ರಾಜೇಶ್ ನಾಯಕ್‌ರವರು ಮತ್ತು ಮನೆಯವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಗಳು ರಾಜೇಶ್ ನಾಯಕ್‌ರವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಕಲ್ಲು ಕಂಬ ಹಾನಿ ಮಾಡಿ ಸುಮಾರು ರೂಪಾಯಿ 1500/- ನಷ್ಟವುಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 15/01/2019 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ಉಮೇಶ್ ಗಾಣಿಗ (38), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಮಜಲು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2] ಸವಿತಾ (34), ತಂದೆ: ಉಮೇಶ್ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಮಜಲು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 3] ಶಂಕರ್ (55), ತಾಯಿ: ಗಿರಿಜ, ಹಂದಾಡಿ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ. 4] ವಿನಯ, (42) ಗಂಡ: ವೆಂಕಟೇಶ್ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಹಂದಾಡಿ ಭಟ್ರಬೆಟ್ಟು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ. 5] ಚಂದ್ರಕಾಂತ್ ನಾಯಕ್ (42), ತಂದೆ: ಹನುಮಂತ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಮಜಲು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 6] ಇತರರು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಜೆಸಿಬಿ ತಂದು ರಸ್ತೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ತಡೆಯಲು ಹೋದ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯಕ್‌ರವರ ತಾಯಿಯನ್ನು ದೂಡಿ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಎಳೆದಾಡಿ, ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ರಸ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ಅಡ್ಡಿ ಮಾಡಿದರೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಮುಗಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ತಾಯಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮಾನ ಹಾನಿ ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲಾವಾಗಿದೆ. ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 354, 325, 427, 447, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಬಟ್ಟೆ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡು ಹಿಂದಿ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ್ ಜಿಂದಾಬಾದ್ ಜಿಂದಾಬಾದ್ , ಹಮಾರ ನೆಸ್ಟ ಟಾರ್ಗೆಟ್ ಹೇ, ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್ ಮೇ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌ ಮೇ ಬಹುತ್ ಬಾಡಾ ಬಾಂಬ್ ಇಸ್ಪೋಟ್ ಹೋ ಚಾಯೇಗಾ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿರುವ ವಿಡಿಯೋವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 01/03/2019 ರ ಬಳಿಕ ಬೀಚ್‌ ನ ಕೆಲವರಿಗೆ  ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಆತನು ತನ್ನ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಆಡಿದ ಮಾತುಗಳು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಧರ್ಮ- ಧರ್ಮಗಳ ಮಧ್ಯೆ ದ್ವೇಷ ಹುಟ್ಟಿಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ಭಂಗವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುವಂತಹುಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆತನ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ಕಾನೂನು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆ ಹದಗೆಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇರುವುದರಿಂದ ಹಾಗೂ ಆತನ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಮತ್ತು ಕಾನೂನು ಸುವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡುವ ಸದುದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಧು  ಬಿ.ಇ  ಪಿ,ಎಸ್.ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಆತನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಸುಜನ್ ಕುಮಾರ್ (19) ತಂದೆ:ಶೇಖರ ಸುವರ್ಣ ವಾಸ:ಶ್ರೀ ದೇವಿ ಕೃಪಾ,ಪಾರಿಜಾತ ಬಾರಿನ ಹಿಂಭಾಗ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್ ,ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ:153 (ಎ),505 (2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (32), ತಂದೆ: ದಿ: ರಾಘು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗಿರಿಜಾ ನಿವಾಸ, ಚೊಕ್ಕಾಡಿ, ಕಟಪಾಡಿ , ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಲಾಪು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿಗೆ ಹೊಗುವ ಒಳರಸ್ತೆಯ  ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಕೆಡವಿ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ದಿನೇಶ್‌ ಎಂಬುವವರು ಕಟಪಾಡಿಯಿಂದ ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-S-1358 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬಂದವರು ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಸೇತುವೆಯ ನಿರ್ಮಾಣದ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅವರು ಕೂಡಲೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ದಿನೇಶ ಸೇತುವೆ ನಿರ್ಮಾಣದ ಹೊಂಡದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಬಲಗೈ ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದ ಅವರ ಅಣ್ಣ ವೆಂಕಟೇಶ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ದಿನೇಶ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು 22:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಭವಾನಿ ಮಿಲ್ ಬಳಿ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ–ಕಾರ್ಕಳ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-C-6642 ನೇಯದರ ಚಾಲಕ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಪುಲ್ಕೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ  ಬಿದ್ದು ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲೋಲಾಕ್ಷಿ (51), ಗಂಡ:ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಅಕ್ಷಯ ನಿವಾಸ, ಬಾಲಾಜಿ ಶಿಬಿರದ ಬಳಿ ಆನೆಕೆರೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಮಗಳು ಶ್ವೇತಾ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿಯವರಿಗೆ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ 14/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ಯ 1:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಯ ಹೊಸಕಟ್ಟೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ  ಸೈಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ ಮೆಂಡನ್ (35), ತಾಯಿ: ಲಲ್ಲು ಮರಕಾಲ್ತಿ, ವಾಸ: ಕಡಿದ ಹೆದ್ದಾರಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಜೊತೆ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಗಣೇಶ್ ಮೆಂಡನ್ (52) ಎಂಬುವವರು  ನೆಲದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ಮಿಕ್ಸಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಯ ಪದ್ಮಾ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ತೋರಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು  ಗಣೇಶ್ ಮೆಂಡನ್‌ರವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಬರುವಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ್‌ ಬಿ (43), ತಂದೆ: ಈಶ್ವರ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ಸದಾಶಿವ ನಗರ, ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಸಹೋದರ ಚೋಮ ನಾಯ್ಕ್‌.ಎಸ್‌(46) ಎಂಬುವವರು ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಬಂಟಕಲ್‌‌ನ ಮುಖ್ಯೋಪಾಧ್ಯಾಯರಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ದಿನಾಂಕ 14/03/2019 ರಂದು ತಮ್ಮ ಶಾಲೆಯಿಂದ ಕಚೇರಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಶಂಕರಪುರ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಆಫ್‌ ಬರೋಡದ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿರುವಾಗ ಚೋಮ ನಾಯ್ಕ್‌.ಎಸ್‌ ರವರಿಗೆ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಶಿರ್ವ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಸಾಗಿಸುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 2:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೇತ್ರಾವತಿ (43), ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅರೆಕಲ್ಲು ಮನೆ, ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ಮಹಾಬಲ (65) ಎಂಬುವವರು ಪಾರ್ಶ್ವ ವಾಯು ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮನೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಹಾಬಲ ರವರು ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ದನದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ:  ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ದೀಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ಗಂಡ:ಯುವರಾಜ, ವಾಸ:ಹಿಲ್ಕೊಮೆ ಜಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಯುವರಾಜ HIV ಖಾಯಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಅವಗೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗಳಿಗೆ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಸುಮಾರು ವಾರದ ಹಿಂದೆ ಅವರ ಅಮ್ಮನಿಗೆ ಕತ್ತು ಹಿಸುಕಿ ಸಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ದೀಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 307, 354, 498(ಎ), 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಿಲ್ಪ ಅಮರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (33), ಗಂಡ:ಅಮರ್ ವಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿ, ಸಾಯಿ ಸಮುದ್ರ , ಕಂಬಳ ಮನೆ, ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು, ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/06/2009 ರಂದು 1) ನೇ ಆಪಾದಿತ ಅಮರ್ ವಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಅಮ್ಮಣ್ಣಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಮೆಮೋರಿಯಲ್ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಗುರುಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಶಾಸ್ತ್ರೋಕ್ತವಾಗಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಆಪಾದಿತ 1 ನೇಯವರ ಮನೆಯಾದ ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಒಂದು ಗಂಡು ಮಗು ಜನಿಸಿರುತ್ತದೆ. ವಿವಾಹವಾದ 2 ವರ್ಷದ ನಂತರ ಆಪಾದಿತ 1) ಅಮರ್ ವಿ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ಪ್ರೀತಿ ದೀಕ್ಷಿತ್, 3) ಪೂಜಾ ದೀಕ್ಷಿತ್,  4) ಶಕ್ತಿ ದೀಕ್ಷಿತ್ ಇವರು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣವನ್ನು ತರುವಂತೆ ಪೀಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು, ತನ್ನ ತವರು ಮನೆಯಿಂದ 5 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ತನ್ನ ಗಂಡನಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಆದರೂ ಪುನಃ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣ ತರುವಂತೆ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಇದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಿದಾಗ  ಶಿಲ್ಪ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗುವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 11/01/2019 ರಂದು ಮುಂಬೈಯ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಶಿಲ್ಪ ರವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ತನ್ನ ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಆಪಾದಿತ 1 ನೇಯರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಉಡುಪಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಬಿ.ಆರ್.ಮೆಂಡೋಸ್, ನಂಬ್ರ:A-903 ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/02/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತ 5) ) ವಸಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು 20 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ತರಬೇಕು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿ ಅವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗುವನ್ನು ಅಪಹರಣ ಮಾಡುವುದಾಗಿಯೂ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರು 5 ನೇಯವರು ಆಪಾದಿತರಾದ 1 ರಿಂದ 4 ನೇಯವರ ಪ್ರಚೋದನೆಯಿಂದ ಅವ್ಯಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿ  ಶ್ರೀಮತಿ ಶಿಲ್ಪ ಅಮರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ: 498(a), 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 3, 4 ಡಿಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 14/03/2019 ರಂದು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಜಮಾಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್ ಬಿ.ಕೆ (36), ಗ್ರಾಮ ಕರಣಿಕರು ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮತ್ತು ಚುನಾವಣಾ ಕರ್ತವ್ಯದ ಎಸ್‌.ಎಸ್.ಟಿ ತಂಡದ ನೋಡಲ್ ಅಧಿಕಾರಿ ಗಿರೀಶ್ ಶೇಟ್, ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ಶಿರ್ವ ಠಾಣೆಯ ಎಎಸ್‌ಐ ಸುರೇಶ್, ಶಿರ್ವ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮಂಜು ಮತ್ತು ಗೃಹ ರಕ್ಷಕ ದಳ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಜೀವನ್ ರವರು ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುತ್ತಾ, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದ KA-20-A-6963  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಮರಳು ಲೋಡಿದ್ದು ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ನೀಡಿದ ಟ್ರಿಪ್ ಶೀಟನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅದು ಬೇರೊಂದು ವಾಹನದ ಟ್ರಿಪ್ ಶೀಟ್ ಆಗಿದ್ದು, ಆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಾನ್ಯ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ದಂಡಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಅವರಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 15-20 ಜನರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ವಾಹನವನ್ನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ, ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್ ಬಿ.ಕೆ ರವರು ಮತ್ತಿತರರು ಅದನ್ನು ತಡೆದಾಗ ಅವರ ಎದುರು ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ನಿಂತು ಸರ್ಕಾರಿ  ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಅಡ್ಡಿಯನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಳಿಕ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ದಂಡಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ  KA-20-A-6963   ನ್ನುವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣೆಗೆ ಸಾಗಿಸಲು ಗ್ರಹರಕ್ಷಕ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಭದ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ನಂತರ ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್ ಬಿ.ಕೆ ರವರು ಮತ್ತು ಗಣಿ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಯವರು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಆವರಣಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಟಿಪ್ಪರ್ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ 10 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ಮರಳು ಇದ್ದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆರೋಪಿತರು ಸರ್ಕಾರಿ  ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತಾದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಅದನ್ನು KA-20-A-6963   ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿಪ್ಪರ್ ನಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದು,ಅಲ್ಲದೇ ಬೇರೊಂದು ವಾಹನದ ಟ್ರಿಪ್  ಶೀಟನ್ನು KA-20-A-6963  ವಾಹನದ್ದೆಂದು ಹೇಳಿ ನೀಡಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಮರಳನ್ನು ಠಾಣೆಗೆ ಸಾಗಿಸಲು ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟರೂ ಅದನ್ನು ಠಾಣೆಗೆ ಸಾಗಿಸದೇ ಬೇರೆ ಕಡೆ ಅನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಸಾಕ್ಷಿ  ನಾಶ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 379, 420, 353, 504, 201 ಜೊತೆಗೆ 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಿತ್ (26), ತಂದೆ: ಮಧುಕರ ಬಂಗೇರ, ವಾಸ: 13/6 ಕುತ್ಪಾಡಿ ಪಡುಕೆರೆ ಕುದ್ರಕೆರೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಕುತ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಮಧುಕರ ಬಂಗೇರ (51) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ತಲೆ ಬಾಗಿಸಿ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದವರನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಚಲನವಲನ ಕಂಡು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ  ರಾತ್ರಿ 9:55 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭರತ್ ‌(22), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ನೂಜಾಡಿ ಬ್ರಹ್ಮೇರಿ, ನೂಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಶರತ್ (26) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 14/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 2:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮದ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ನರಳಾಡುತಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 06/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪದ್ಮಾವತಿ (68), ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ನಂ 09.ಅಪಾರ್ಟ ಮೆಂಟ್ ಸಾಯಿಬಾಬಾ ನಗರ ಬೋರವಿಲಿ ವೆಸ್ಟ  ಮುಂಬೈ ಮಹಾರಾಷ್ರ್ಟ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ತನ್ನ ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 21/01/2019 ರಂದು  ನೇತ್ರಾವತಿ  ಎಕ್ಸಪ್ರೆಸ್ ರೈಲು ನಂ 16345 ನೇದರಲ್ಲಿ ತಿರುವನಂತಪುರಂ ನಿಂದ ಹೊರಟಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 22/01/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 03:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನಲ್ಲಿದ್ದ ಹ್ಯಾಂಟ್ ಬ್ಯಾಗ್ ತೆಗೆದು ನೋಡಿದಾಗ ಬ್ಯಾಗಲ್ಲಿದ್ದ ಆಧಾರ್ ಕಾರ್ಡ , ಸೋಪು ಬಾಚಣಿಗೆ ಇತ್ಯಾದಿ ದಿನಬಳಕೆಯ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದ ಕವರ್, ರೈಲ್ವೆ ಟಿಕೇಟ್, ಎಸ್ ಬಿ ಐ ಮತ್ತು ಐಸಿಐಸಿಐ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡಗಳು,ರಿಸರ್ವ ಬ್ಯಾಂಕ್  ಐಡಿ ಕಾರ್ಡ, ನಗದು- 7000/- ಹಾಗೂ  ಒಂದು ರೆಡ್ಮಿ ಮತ್ತು ಐ-ಪೋನ್ ಮೊಬೈಲ್ ನ್ನು  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದ ಲಾರಿ ನಂ KA-56-B-5499ನೇದರಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಹಿರಿಯಡ್ಕದಲ್ಲಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಕಿರಣ್.ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿಸಿಐಬಿ ಉಡುಪಿರವರು ದೂರವಾಣಿ ಮೂಲಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾರ್ವತಿ, ಆಹಾರ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ  ಆಹಾರ ಶಿರಸ್ತೇದಾರರು, ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ರವರು ಜಂಟಿಯಾಗಿ ಸ್ದಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-56-B-5499 ನೇದರಲ್ಲಿ 50 ಕೆಜಿ ತೂಕದ 200 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲ ಬಿಳಿ ಅಕ್ಕಿಯಿದ್ದು, ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಸಿ. ಪಿ ಶಫೀಕ್  ರವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪೆರ್ಡೂರು ರಥಬೀದಿಯ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯಕ್ ರವರ ಗೋದಾಮಿನಿಂದ ತಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಗೋದಾಮನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 130 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಹಾಗೂ ಗೋಣಿ  ಚೀಲದಲ್ಲಿ  ಅಕ್ಕಿ ತುಂಬಿದ್ದು , ಸುಮಾರು 400 ಖಾಲಿ ಗೋಣಿ ಚೀಲಗಳು,  ಅದರಲ್ಲಿ “FCI ಪಂಜಾಬ್ “ ಎಂದು ಬರೆದಿರುತ್ತದೆ.  ತೂಕ ಮಾಡುವ ಯಂತ್ರ, ಹಾಗೂ ಚೀಲ ಹೊಲಿಯುವ ಯಂತ್ರ  ಇರುತ್ತದೆ. ಗೋದಾಮಿನ ಹೊರಗಡೆ KA-20-C-6410 ನಂಬರಿನ ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕಪ್ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ 50 ಅಕ್ಕಿ ಚೀಲಗಳನ್ನುತುಂಬಿಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15 /2019 ಕಲಂ:  3 & 7 ಎಸೆನ್ಸಿಯಲ್ ಕಮೋಡಿಟಿ ಆಕ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಲಂ 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ  13/03/2019 ರಂದು ರಫೀಕ್ ಎಂ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಕ್ಕಿಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ  ಪರವಾನಿಗೆ  ಇಲ್ಲದೇ  ಅಕ್ರಮವಾಗಿ  ಮರಳು  ತೆಗೆದು  407 ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ  ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಗದ್ದೆಯ ಜಾಗದಲ್ಲಿ  ಮಣ್ಣಿನ  ಕಚ್ಚಾ  ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಂಡು 407 ಟೆಂಪೋ ನಂಬ್ರ KA-20-C-3629 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮರಳು ತುಂಬಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಪೊಲೀಸರನ್ನು ನೋಡಿ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಕೆಲಸಗಾರರು  ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ  407 ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ 407 ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ 3 ಟನ್ ಮರಳು  ತುಂಬಿಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬರುತ್ತದೆ. ಲಾರಿ ನಿಂತ ಸ್ಥಳದ ಸಮೀಪ ಸುಮಾರು 3 ಟನ್‌ಗಳಷ್ಟು ಮರಳಿನ ರಾಶಿ ಇರುತ್ತದೆ. ಒಟ್ಟು ಮರಳಿನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮೌಲ್ಯ 6,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. 407 ಟೆಂಪೋ ಬನ್ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆ ವಾಸಿಯಾದ ಹರಿಪ್ರಸಾದ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ್ದು ಮರಳನ್ನು ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಕ್ಕಿಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಜಾಗದ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ತಾಗಿಕೊಂಡಿರುವ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಮರಳನ್ನು ಯಾವುದೇ  ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ 407 ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 9:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ದೀಪಕ್  ಪೂಜಾರಿ(27), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವೆಂಕಿಮನೆ, ವೀರೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯ ಪೆರಾಜೆ ಬಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ, ಬಿಲ್ ಪಾವತಿಸಿ ಬಾರ್‌ನಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಿತರಾದ ಪ್ರತಾಪ್, ರವಿಚಂದ್ರ, ನಾರಾಯಣ ಹಾಗೂ ಇತರೇ ನಾಲ್ಕು ಜನರು ಏಕಾಏಕೀ  ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಅವರಲ್ಲಿ ಪ್ರತಾಪ್‌ ಎಂಬುವವನು ತನ್ನ ಕೈನಲ್ಲಿದ್ದ ಖಾಲಿ ಬಿಯರ್‌ ಬಾಟಲ್‌ನಿಂದ ದೀಪಕ್  ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಉಳಿದವರು ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಒಂದು ಕಿರಿದಾದದ ಓಣಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಪ್ರತಾಪ್‌ ನು ದೀಪಕ್  ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದು ಕಸಿದುಕೊಂಡಿರುವುದಲ್ಲಿದೇ, ಉಳಿದ ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ದೀಪಕ್  ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 23/2019 ಕಲಂ: 143,147,148,341,323,324,506,395,149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ ಧೀರಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ ( 45), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:  ಶಂಕರ ಛಾಯಾ ಜಕ್ಕನಮಕ್ಕಿ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಅಂಚೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಪುಷ್ಪರಾಜ್ ಮತ್ತು  ಅಮಿತ್ ರೊಡನೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ  ಜೀಪ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸೀತಾನದಿ ದೊಡ್ಡ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತರು 4 ಮಂದಿ ಅವರ KA-02-N-7725 ನೇ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಇರಿಸಿ ಜೀಪ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾರು ಕೆಟ್ಟು ಹೋಗಿರುತ್ತೇವೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದು. ಅಗ ಧೀರಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಜೀಪ್ ನಿಂದ ಇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಎಲ್ಲರೂ ಅವರ ಮೇಲೆ ಮಾರಾಕಾಸ್ತಗಳಿಂದ ಹಾಗೂ ಬಾಟಲಿ ಮತ್ತು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಸೇತುವೆಯಿಂದ ಎಸೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು. ತಡೆಯಲು ಬಂದ  ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ತಡೆದು ಓಡಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಧೀರಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 341, 323,324, 506(2) ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:35 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ  ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಬಳಿ, ಪಟಗಾರ್‌ಬೆಟ್ಟು ಕ್ರಾಸ್‌ ಹತ್ತಿರ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಅನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-ER-4884 ನೇ ಬೈಕನ್ನು  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ (26), ತಂದೆ: ದಾಸ, ವಾಸ:ಅಂಬೆಡ್ಕರ್‌ ನಗರ ಕುಂಭಾಶಿ, ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿತೇಶ ಎಂಬುವವರನ್ನುಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಸೈಕಲ್‌‌‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಶಾಂತ  ಹಾಗೂ ನಿತೇಶರವರು ಹಾಗೂ ಅನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ನಿತೇಶರವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ  ಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು,  ಪ್ರಶಾಂತ ರವರು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಅನಂದ  ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 279,337, 304 (A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ (60), ವರ್ಷ ತಂದೆ: ದಿ. ಶಿವಪ್ಪ ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಹೌಸ್ ಪಣಿಯೂರು ಅಂಚೆ ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ಸ್ನೇಹಿತ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ನಿವಾಸಿ ಫಾರೂಕ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ KA- 20 -EP-7756 ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮಠಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ತಲುಪುತಿದ್ದಂತೆ KA-20-9320 ನೇ ಓಮ್ನಿ ಚಾಲಕ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ವಲೇರಿಯನ್ ಡಿಸೋಜ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಓಮ್ನಿಯನ್ನು ಕೆಮ್ಮುಂಡೇಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಹಾಗೂ ಸ್ಕೂಟಿ ಅವಾರರಾದ ಫಾರೂಕ್ ರವರು ಸವಾರ ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು,  ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗಡೆ ತರೆಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮತ್ತು ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರರಾದ ಫಾರೂಕ್ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈಯ ಮಧ್ಯ ಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆ ಹಾಗೂ ಮೊಣ ಗಂಟಿನ ಕೆಳ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ತರಹದ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನ ಅವರನ್ನು ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿ ಸುರತ್ಕಲ್ ಅಥರ್ವ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019 ಕಲಂ: 279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸತೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಯೆಡ್ತರೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅವರ KA-20-ED-2500 ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-AA-4759 ನೇ ಶಾಲಾ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸತೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಅನ್ನು ಓವರ್‌ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಎದುಗಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಶಾಲಾ ವಾಹನ ಸತೀಶ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಸತೀಶ್‌ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಕುಮಾರ್ (30), ತಂದೆ: ನಾಗರಾಜ, ವಾಸ: ಗುಳ್ಳಾಡಿ ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ತಂದೆಯದ ನಾಗರಾಜ(50) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಸನಗುಂದು ರಮೇಶ ಮಧ್ಯಸ್ಥ ರವರ ತೆಂಗಿನ ಮರಗಳಿಂದ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿಗಳನ್ನು ಕೊಯ್ಯುವರೇ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಂಗಿನ ಮರ ಹತ್ತಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿಗಳನ್ನು ಕೊಯ್ದು ಮರದಿಂದ ಇಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ, ಮರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ  ನಾಗರಾಜರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಎದೆಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯರು  ನಾಗರಾಜ ರವರನ್ನು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಅಭಿಮಾನ್ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಂತೋಷ (24), ತಂದೆ: ದಿ.ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 750/- ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 78(1) (3)  ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌,  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಆಂಬಾಗಿಲು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ಸದಾಶಿವ ಪೂಜಾರಿ (43), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಡಿಕಲ್‌ ತಾರಾಪತಿ ಅಂಚೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 380/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019 ಕಲಂ: 78(1) (3)  ಕೆ. ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಮ್ಯ(31), ಗಂಡ: ರಾಘವೇಂದ್ರ, ಫ್ಲಾಟ್‌ ನಂ 111, ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ನೋವಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್, ಅಶೋಕ ನಗರ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ , ಉಡುಪಿ ಇವರು ಗುರುಹಿರಿಯರು ನಿಶ್ಚಿಯಿಸಿದಂತೆ ಆಪಾದಿತ 1) ರಾಘವೇಂದ್ರ, ವಾಸ: ಅರುಂಧತಿ ನಿಲಯ, ಸ್ಪಂದನ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಇವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 04/03/2018 ರಂದು ಇಂದ್ರಾಳಿ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಶಾಸ್ತ್ರೋಕ್ತವಾಗಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು,  ವಿವಾಹ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವರನ ಕಡೆಯವರು ಐದು ಲಕ್ಷ ನಗದು  ಹಣ ಹಾಗೂ 30 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು , ಮೂರು ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವರನ ಕಡೆಯವರಿಗೆ  ನೀಡಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಉಳಿದ  ಎರಡು ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ಮದುವೆ ಸಂಧರ್ಭದಲ್ಲಿ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದರೂ ಹಣ ನೀಡಿಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೇ ಇದ್ದು  30 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಮದುವೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ  ಮದುವೆ ನೆರೆವೇರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ನಂತರ ಅವರು ಆಪಾದಿತ 1 ಹಾಗೂ 2) ಶ್ರೀಮತಿ ವೇದಾವತಿ ಪಿ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಅರುಂಧತಿ ನಿಲಯ, ಸ್ಪಂದನ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಯವರೊಂದಿಗೆ  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಸ್ಪಂದನ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟಿನ  ಅರುಂದತಿ ನಿಲಯದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಮದುವೆಯಾದ 15  ದಿನದ ನಂತರ  ಆಪಾದಿತ 1 ಹಾಗೂ 2ನೇಯವರು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ  ಕೊಡಲು ಬಾಕಿ ಇದ್ದ  ಎರಡು ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಾ ಎಂದು ಪದೇ ಪದೇ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೇ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು ನಿಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ  ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಲ್ಲೆ  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು , ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೇ ತನ್ನ ಗಂಡ ಹಾಗೂ ಅತ್ತೆ ಯವರು ತಾವು ಹಾಕಿದ ಚಿನ್ನ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ತವರು ಮನೆಯವರು ಹಾಕಿದ ಚಿನ್ನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರಮ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ), 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 3, 4 ಡಿ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಂಜುಳ ಸೇರಿಗಾರ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ಕೃಪಾ, ಮುರುಗನ್‌ ಕರಿ ಹತ್ತಿರ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದವರಿಗೆ ಜಯರವರು ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿದ್ದು ಆಗ ಮಂಜುಳ ಸೇರಿಗಾರ ರವರು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಹೋಗಲು ಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಜಯಾ ರವರ  ಮಕ್ಕಳಾದ ಅಂಬಿಕಾ@ ಜ್ಯೋತಿ, ರೇಖಾ ಹಾಗೂ ಜಯಾ ರವರ ಗಂಡ ಶಂಕರ ರವರು ತಡೆದು ಅವರ ಪೈಕಿ ಜಯಾ ಎದೆಗೆ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆಗ ಮಂಜುಳ ಸೇರಿಗಾರ ರವರ ಮಾವ ಶ್ರೀಧರ ರವರು ಒಳಗಿನಿಂದ ಬಂದಾಗ ಅವರೆಲ್ಲೂರು ಸೇರಿ ಶ್ರೀಧರ ರವರಿಗೂ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮಂಜುಳ ಸೇರಿಗಾರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ: 504 323, 341, 324 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಶ್ರೀಮತಿ ಕುಮುದಾಲೋಚನಿ (50) ರವರು ಗಂಡ ಶ್ರೀನಿವಾಸರವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಯಾತ್ರಾರ್ಥಿಯಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:40 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಊಟದ ಹಾಲ್ ಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲೂರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಾಗ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಪರೀಕ್ಷೀಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆ ತರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:10 ಗಂಟೆಗೆ ದೃಢೀಕರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತಳು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಅಥವಾ ದೇಹದ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ತನಿಖೆಯಿಂದ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ (58) ತಂದೆ: ದಿ.ಹಾಲ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಸಹಾಯಕ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕೊಲ್ಲೂರು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯ (50) ಗಂಡ: ಶಂಕರ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ಕೃಪಾ, ಮುರುಗನ್‌ ಬೇಕರಿ ಹಿಂಬದಿ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ವಾಸಿ ಆಪಾದಿತೆ ಮಂಜುಳಾ ಸೇರಿಗಾರ ರವರು ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯ ರವರ ಮನೆಯ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ಬಂದು ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ, ‘ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಗೇಟ್‌ ನಮ್ಮ ಪಾಗಾರಕ್ಕೆ ತಾಗಿ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ, ಗೇಟ್‌ ಯಾಕೆ ತೆರೆದಿಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿದ್ದು, ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯ ರವರು ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಆಪಾದಿತೆಯು ಒಂದು ಕೆಂಪು ಕಲ್ಲನ್ನು ಇವರ ಮೇಲೆ ಎಸೆದಿದ್ದು, ಕಲ್ಲು ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯ ರವರ ಬಲಕೈಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ‘ಮುಂದಕ್ಕೆ ಇದೇ ರೀತಿ ಗೇಟನ್ನು ತೆರೆದು ತೊಂದರೆ ನೀಡಿದಲ್ಲಿ ಹೊಡೆದು ಹಾಕಿ, ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 504 324 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:50 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಕ್ಕಾಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಜಿ ಐ ತನ್ನKA-20-N-8658 ನೇ ಮಾರುತಿ ಜೆನ್ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮೆಸೆಲ್ಲಾಇಂಡಿಯಾ ಪ್ಯಾಕ್ಷರಿ ಮುತ್ತೂರಿ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಸಹದ್ಯೋಗಿಗಳಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಬಿ, ರಾಜೇಶ, ಪ್ರಸಾದ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ದಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ  ಇಳಿಜಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿನ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯತೀರಾ  ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರವೊಂದಕ್ಕೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ತಗ್ಗಾದ ಜಾಗಕ್ಕೆ  ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಜಿ ಐ ರವರು ತೀವ್ರ ಒಳಪೆಟ್ಟಿನಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಇತರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ  ಬಿ,ರಾಜೇಶ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪ್ರಸಾದ ರವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಹಾಗೂ ಸಾದಾ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 09/03/2019 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿರೇಶ್ ಎ.ಕೆ (28), ತಂದೆ:ರಾಮಪ್ಪ, ವಾಸ:  ಆಂಜನೇಯ ದೆವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಅಂಬಾಗಿಲು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸುರೇಶ್ ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಪುತ್ತುರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ  ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು 22:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗೆಳೆಯರ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಲು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಬ್ಬು ಸ್ವಾಮಿ ದೆವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊಗುವ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಹೊಗುವ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ನಿಂತಿದ್ದಿದ್ದಾಗ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂಧ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ KA-19-W-9268 ನೇ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನ್ನು ದುಡುಕು ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ವಿರೇಶ್ ಎ.ಕೆ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು, ಬಲಕಾಲು, ಎಡಕಾಲು ಗಳಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,ಹಿಂಬದಿ ತಲೆಗೆ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಸೊಂಟದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನೆಹರೂ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ,  ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ NH 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಅಶ್ವಥ್‌ ‌ಎಂಬುವವರು KA-20-EB-9868ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಕೇಶ್‌‌ (21), ತಂದೆ: ಮಾಲಿಂಗ ಮೋಗವೀರ,  ವಾಸ: ಅತ್ತಿಕೊಣೆ, ಪಡುಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ವಿಕೇಶ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನುಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು NH 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯ  ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮಲ್ಲಿಕಾ ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ವಿಕೇಶ್‌ ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಮಲ್ಲಿಕಾರವರರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆ ಒಳನೋವು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ಅಶ್ವಥ್‌ರವರಿಗೆ  ಬಲಭುಜ, ಬಲ ಕೈಗೆ ಒಳನೋವು  ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ (32), ತಂದೆ: ಡಿ ಟಿ ಆನಂದ  ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ: ಹೊಸಮನೆ ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು  ತನ್ನ ಮಗಳಿಗೆ ಆರೋಗ್ಯ ಸರಿ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಮಾತ್ರೆ ತರಲು ತನ್ನ KA-20-EB-4114 ನೇ ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲನಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮಾತ್ರೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಸು ಮನೆಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕಡೆಗೆ ಬರಲು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-20-D-4389 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಳಿನಜೆಡ್ಡು ಕುಂದಾ ಎಂಬ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ  ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ ರವರನ್ನು  ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ KA-20-AA-3906 ನೇ Mahendra Snper ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಾಜೇಶ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಕೊಟೇಶ್ವರದ ಎನ್ ಆರ್ ಅಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ..  ಈ ಘಟನೆಗೆ KA-20-D-4389 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ  ಪ್ರಕಾಶ ಹೆಗ್ಡೆಯವರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯ ಚಾಲನೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019  ಕಲಂ:  279 .337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತೇಶ (24),ತಂದೆ: ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ನಾಗಾನುಗ್ರಹ ಗುಲ್ಪಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ 38 ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಯೋಗೀಶ (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿದವರು ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಸಂಜೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಮೀಳಾ (46), ಗಂಡ:ದಿ ಸುರೇಂದ್ರ, ವಾಸ:ಜೆ.ಎಲ್‌.ಬಿ ರೋಡ್‌ ಅಂಬೆಡ್ಕ ನಗರ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಸೀಮಾ (27) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಭಟ್ಕಳದಿಂದ ಎರಡನೇಯ ಹೆರಿಗೆಗೆ ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರು ವಿಪರೀತ ಮುಂಗೋಪ ಸ್ವಭಾವದವರಾಗಿದ್ದು ಕ್ಷುಲ್ಲಕ ಕಾರಣಗಳಿಗೆ ಬಹಳ ಸಿಟ್ಟುಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು, ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಮೀಳಾ ರವರು ತಮ್ಮ ಮಗಳಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಸಂಘದಿಂದ ಸಾಲ ಪಡೆಯಲು ನೀನು ಸಹಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದ್ದು ಸಂಘದ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವಂತೆ ಹೇಳಿದಾಗ ಅದೇ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಸೀಮಾ ರವರು ಸಿಟ್ಟುಗೊಂಡು  ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿಕೊಂಡಾಗ ಪ್ರಮೀಳಾ ರವರ ಮಗ ಪ್ರದೀಪ್‌, ಸೀಮಾ ರವರ ಗಂಡ ಸುನೀಲ್‌ ಪಕ್ಕದ ಕೋಣೆಯ ಗೋಡೆ ಹತ್ತಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸೀಮಾ ರವರು ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ಸೀರೆ ಕಟ್ಟಿ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2019 ಕಲಂ: 309 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ (27), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವೀರಭದ್ರ ಕೃಪಾ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಪಡುಕೆರೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಲು ಅರ್ಜುನ್ ಎಂಬ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಅರ್ಜುನ್ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಲು ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿದ್ದು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಪ್ರಯಣಿಕರಿದ್ದ ಕಾರಣ ಅವರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ ಮುಂದೆ ಪರಿಚಯದ ರಂಜಿತ್ ಕಲ್ಮಾಡಿ, ವಿಕಸ್, ಗೌತಮ್, ಕಿಶನ್ ಎಂಬುವವರಿದ್ದು ಅವರ ಹಿಂದೆ ಬಸ್ಸನ್ನು ಹತ್ತಿದ ರೋಶನ್ ಎಂಬುವವರು ಉದಯ ರವರನ್ನು ದೂಡಿದ್ದು ಮುಂದೆ ಇದ್ದ ರಂಜಿತ್ ರವರು  ನಿನಗೇನು ಅರ್ಜೆಂಟಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಆಪಾದಿತರಾದ ರೋಶನ್, ವಿಕಾಸ್, ಕಿಶನ್, ರಂಜಿತ್, ಗೌತಮ್ ಎಂಬವರು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಲ್ಲೇ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಅಂಗಿಯ ಕಾಲರ್ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ಸಮಯ 8:40 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಸ್ತಾನ ಬಸ್  ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಬಂದು ನಿಂತಾಗ ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ  ಬಸ್ಸಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ಎಲ್ಲರೂ ಕೆಳಗೆ ಬಂದು  ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಬಗ್ಗಿಸಿ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದು ಮತ್ತೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಆಪಾದಿತರು ಅದೇ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಉದಯ ರವರು ಬಳಿಕ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಧೀರಜ್ ಹಾಗೂ ಪ್ರದ್ಯುಮ್ನ  ಅವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರುಗಳುಬಂದು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 323, 341, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಭರಣಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್‌ನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೊಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋಹರ (40), ತಂದೆ: ನೀಲಾರೆಡ್ಡಿ, ವಾಸ: ಹೀರೆವಡ್ಡಟ್ಟಿ, ಮುಂಡರಗಿ ತಾಲೂಕು, ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆ, ಪ್ರಸ್ತುತ: ಸಾಸ್ತಾನ ಇವರು ತನ್ನ ಹಳೆಯ ಟ್ರೆಲರ್ ಅಳವಡಿಸಿದ್ದ ಹೊಸ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸುಮಾರು ಏಳೆಂಟು ಜನ ಕೆಲಸದವರು ಹುಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತು ಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ಟ್ರೆಲರ್‌ಗೆ ತುಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಮನೋಹರ ರವರು ಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ಬಳಿ ಡಿವೈಡರ್ ಮೇಲೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-D-4377 ನೆ ಕಂಟೈನರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೋಂಡು ಬೇರೆ ವಾಹನವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ನಿಂದ ಸುಮಾರು 15 ಅಡಿ ದೂರ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ದುರಸ್ಥಿ ಕಾರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಬ್ಯಾರಿಕೆಡ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್‌ನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಲವಾಗಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ಬಲವಾಗಿ ಜಖಂಗೊಂಡು ಮಗುಚಿ ಬಿದಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಯೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮನೋಹರ ರವರ ಬಲ ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಎಡತೊಡೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗು ಅಲ್ಲಿಯೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನಿತಿಲೇಶ್ ನ ಹಣೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅಲ್ಲದೆ ಆರೋಪಿಯ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆತ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಯ ಮುಂಭಾಗ ಪೂರ್ತಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರೆಂಜಾಳ ಗ್ರಾಮದ ರೆಂಜಾಳ ಆರ್ ಎಂ ಸಿ ಕ್ರಶರ್ ಕಚೇರಿಯ ಎದುರು ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಕುಮಾರ್ (24) ತಂದೆ: ಭಗವನ್ ಸಿಂಗ್, ವಾಸ: ಬದೆತಾ ಅಂಚೆ ಸರೈಯ ಗ್ರಾಮ, ಬರಹೇತಾ ತಾಲೂಕು, ಜಹನಬಾದ್ ಜಿಲ್ಲೆ ಬಿಹಾರ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ಕೆಎ-20-ಡಿ-7721 ನೇ ನಂಬ್ರ ಟಿಪ್ಪರ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕ್ರಶರ್ ಲೋಡ್ ಗಾಗಿ ಬಂದು ಟಿಪ್ಪರ್  ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಬಿ-4759 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಶಂಕರ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಟಿಪ್ಪರ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆರೋಪಿತ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾಧಿಯ ಟಿಪ್ಪರ್ ಗೆ ಯಾವುದೇ  ಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಯಾವುದೇ  ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮಿಲಿಯಾ ಮಥಾಯಸ್ (66) ಗಂಡ: ದಿ ಅಲೇಕ್ಸ ಮಥಾಯಸ್, ವಾಸ: ಬಜೆಮನೆ ಸೂಡಾ ಪೋಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಶಿರ್ವ ಮಂಚಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗಳು ಶಾಂತಿ ಡಿಸೋಜಾ ಜೊತೆ ಕೆಎ-20-AA-5152 ನೇಬಸ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 11:55 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋರ್ಟ್‌ನ ಎದುರಿನ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸ್ ನ್ನು ಇಳಿಯುವಾಗ ಬಸ್ಸ್ ನ ಚಾಲಕ ದೀಪಕ್‌ ರವರು ಬಸ್ಸಿನ ನಿರ್ವಾಹಕ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದಿದ್ದರು ಬಸ್ಸ್ ನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನ ದಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಾಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಎಮಿಲಿಯಾ ಮಥಾಯಸ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸೊಂಟದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಕ್ರಂಜಿತ್‌, ತಂದೆ: ರಂಜನ್‌ ಕುಮಾರ್‌, ವಾಸ: ರಾಜರಾಜೇಶ್ವರಿ ಕೃಪಾ, ಶಾಂತಿನಗರ,80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟುಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ರಂಜನ್‌ ಕುಮಾರ್‌ (65) ರವರು ದಿನಾಂಕ 09/03/2019 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲದ ಸರಳಬೆಟ್ಟು ರತ್ನಾಕರರವರ ಮನೆಯ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಶೆಡ್‌‌ನ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ತಲೆಕಳೆಗಾಗಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ರಂಜನ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ರವರು ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಸುಮಾರು 65 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸುಮಾರು 2-3 ದಿನದಿಂದ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೈಂದೂರು ಆಂಜನೇಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ವಠಾರದಲ್ಲಿ ಬಿಕ್ಷಾಟನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವನು ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ಅಂಡರ್‌ಪಾಸ್‌ ಬಳಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತನ ಹೆಸರು ರಾಜು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ (40) ತಂದೆ: ತಮ್ಮಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಹುಣಸೆಮನೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ  01/01/2018 ರಂದು  ಶ್ರೀ ಕೇತ್ರ ಧರ್ಮಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  1 ನೇ  ಆರೋಪಿಯಾದ ಶರತ್ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (32) ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ ಪೂಜಾರಿ ಇವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶ್ಯಾಮಲ ಪೂಜಾರಿ (31) ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹೊನ್ಕಲ್ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ, ಹೊನ್ಕಲ್, ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರನ್ನು ಹಿಂದು ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆ ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಮದುವೆ ಮೊದಲು ಇವರ ಮನೆಯಾದ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ಬೆ ಗ್ರಾಮದ ಹೊನ್ಕಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಆರೋಪಿ 1. ಶರತ್ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (32) ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ ಪೂಜಾರಿ, 2. ವಿಠ್ಠಲ ಪೂಜಾರಿ (62) ತಂದೆ: ಸಂಜು ಪೂಜಾರಿ, 3. ಗಿರಿಜ (60) ಗಂಡ: ವಿಠ್ಠಲ ಪೂಜಾರಿ ಎಲ್ಲರೂ ವಾಸ: ತೊಂಬಟ್ಟು, ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ಬಂದು ಮದುವೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿ  3.00.000/- ರೂಪಾಯಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಾಗೂ 15 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಆಗಿ ನೀಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪವಾಗಿ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯಾದ ಬಳಿಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಶ್ಯಾಮಲ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಆರೋಪಿಗಳ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ  ಇವರಿಗೆ  ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಅಲ್ಲದೆ  ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಆಗಿ  ತವರು  ಮನೆಯಿಂದ 1 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ತರುವಂತೆ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು, ಹಾಗೂ ಆವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 498A 324, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3, 4, 6 ಡಿ. ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ.ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಪಂಚಮಿ ಫಾಸ್ಟ್ ಫುಡ್ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿಯಾದ ಪ್ರವೀಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇತನನ್ನು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ. 920/- ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಪ್ರವೀಣ್ ಶೆಟ್ಟಿಯು ರಾಜೇಶ ಪೂಜಾರಿ ಮಟ್ಟು ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019  ಕಲಂ:78(I)(III) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 02/07/2016 ರ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೈ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ: ನಾಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಯಳಂತೂರು ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ  ಗ್ರಾಮದ ಬೆಳ್ವೆ- ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ  ಬೆಳ್ವೆ ಶಾಖೆಯ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ಇಟ್ಟಿದ 681545 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಚೆಕ್ ಕಳೆದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ  ಚೆಕ್ಕನ್ನು ಆರೋಪಿಯಾದ ಉಸ್ಮಾನ್ ಸಾಹೇಬ್ ತಂದೆ: ಜಾಫರ್ ಸಾಹೇಬ್ ವಾಸ: ಸ್ಟೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಮೈಸೂರು ಶಿರ್ವ ಬ್ಯಾಂಚ್, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಕೈ ಸೇರಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ದುರ್ಲಾಭ ಪಡೆಯುವ ಗೋಸ್ಕರ ಸದ್ರಿ ಚೆಕ್ಕನ್ನು 2,90,000/- ರೂಪಾಯಿಗೆ ನಮೂದು ಮಾಡಿ ಹಣ ಬಡಾವಣೆಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರ, ವೈ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಖಾತೆಯಿಂದ ಹಣ  ಬಡಾವಣೆ ಆಗದೆ ಇರುವ ಕಾರಣ ಆರೋಪಿಯು ಮಾನ್ಯ  ಉಡುಪಿ  ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ  ಖಾಸಗಿ ದೂರು ದಾಖಲು ಮಾಡಿ ವೈ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ  ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 403, 420, 468, 410, 417, 465, 463, 415, 464 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಂದ ಮೇಸ್ತ (43), ತಂದೆ: ದಿ| ಸುಬ್ರಾಯ ಮೇಸ್ತ, ವಾಸ: ಕತ್ಲೆಗುಂಡಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-Y-137 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ತಾಯಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರೆಯಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:40 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂಕದಗುಂಡಿ ಬ್ರೀಜ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ GJ-21-W-6074 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಲಕ್ಷ್ಮೀಯವರ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಲಾರಿಯು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿದ ಪರಿಣಾಮ ಲಕ್ಷ್ಮೀಯವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ  ಹಾಗೂ ನಂದ ಮೇಸ್ತ ರವರಿಗೂ ಸಹ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 06/03/2019 ರಂದು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಾವತಿ ಶೆಡ್ತಿ (62),ಗಂಡ: ದಿ| ಶಿವ್ರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹಣಾರಬೆಟ್ಟು, ಸೌಕೂರು, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಿಂದ ಅಡಿಕೆ ಮರದ ಹೂವಿನ ಕೊನೆ (ಸಿಂಗಾರ) ವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತಿನ ಮೌಲ್ಯ 4,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಐಡಾ ಡಿ  ಸಿಲ್ವಾ (62), ಗಂಡ: ದಿ: ರೋಬರ್ಟ್ ಡಿ ಸಿಲ್ವಾ, ವಾಸ: ಸಿ. 701 ಬಿಗ್ರೇಡ್ ಪಿನೆಕಲ್  ದೇರಕಟ್ಟೆ ಮಂಗಳೂರು ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಅಣ್ಣ  ಐವಾನ್ ಲೂಯಿಸ್ (50) ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಪೆಡ್ರಿಕ್ ಎಂಬುವವರು ನಿಮ್ಮ ಮೂಲ  ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದಿಂದ ವಿಪರೀತ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ನಾನು ನಿಮ್ಮ  ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ಮನೆಯ ಹಂಚನ್ನು ತೆಗೆದು ಒಳಗೆ  ನೋಡಿದಲ್ಲಿ   ಐವಾನ್ ಲೂಯಿಸ್ ರವರು ಅಂಗಾತನೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅವರು ಬಂದ ಬಳಿಕ ಪೆಡ್ರಿಕ್ ರವರು ನೆರೆಕೆರೆಯವರನ್ನು ಕರೆದು ಮನೆಯ ಹಾಗೂ ಒಳಗಿನ ಕೋಣೆಯ  ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಡೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಐವಾನ್ ಲೂಯಿಸ್ ರವರ ದೇಹದಲ್ಲಿ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಹುಳವಾಗಿದ್ದು,  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2019 ಕಲಂ 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯ ವೀರೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಾಮಚಂದ್ರ(52), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಗೋದಿ ತೋಡು, ವೀರೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 310/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು ಕೇಶವ ಗೌಡ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಮೆ ಗ್ರಾಮದ ವೇವ್ಸ್ ರೆಸಾರ್ಟ್‌ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ 1) ಕೃಷ್ಣ ಕುಂದರ್ (61),  ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ನಂಬ್ರ 3-192, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ  ಅಂಚೆ, ಕೊಮೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು 19:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1265/- ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ ವಂಡ್ಸೆ ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019  ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಮೋಕ್ಷಾನಂದ ಸ್ವಾಮಿ  (59), ತಂದೆ: ಮುದ್ದ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ದಯಾನಂದ ಛಾತ್ರಾಲಯ ಅರಸಿಕಟ್ಟೆ, ಬಂಟಕಲ್ ಅಂಚೆ ಶಿರ್ವಾ  ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಯಾನಂದ ಛಾತ್ರಾಲಯ ಹೆಸರಿನ ಆಶ್ರಮವನ್ನು10 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು,  ಆಶ್ರಮದಲ್ಲಿ  ಯಾದಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕವಡಿಮಟ್ಟಿ ಗ್ರಾಮದ ಹನುಮಂತ  ಎಂಬುವವರ ಮಗ ಉದಯ ಕುಮಾರ್ (16) ಎಂಬ ಬಾಲಕ 10 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಇದ್ದು, ಪಡುಬೆಳ್ಳೆಯ ಶ್ರೀ  ನಾರಾಯಣ ಗುರು ಪ್ರೌಢ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಸಂಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 25/02/19 ರಂದು ಸಂಜೆ  5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 6:30  ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಆಶ್ರಮದ ಸಹಪಾಠಿಯಾದ ಸೋಮರಾಯನಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಒಂದು ಬ್ಯಾಗ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆಶ್ರಮದಿಂದ ಹೋದವರು  ಆಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಬಾರದೇ ಅಲ್ಲದೇ  ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019, ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಿಯಾಂಕ(20), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್.ಡಿ.ಕಾರಂಡೆ, ವಾಸ: ಅಬ್ಬ ಹೌಸ್, ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, 3 ನೇ ತಿರುವಿನ ಎದುರು, ಕೊಳಂಬೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಸಾಗರ್.ಎಸ್.ಕಾರಂಡೆ (15) ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಹೈಸ್ಕೂಲಿನಲ್ಲಿ ಒಂಬತ್ತನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಚಂದೂ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ ಟ್ಯೂಷನ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಎಂದಿನಂತೆ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 09/03/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ (67), ತಂದೆ: ದಿ. ವೆಂಕಪ್ಪ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ವೆ, ಬೆಳ್ವೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EA-3936 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಿದ್ಧಾಪುರರದಲ್ಲಿ ಗೃಹಪ್ರವೇಶ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ಹಾಲಾಡಿಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ಧಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಐರ್‌ಬೈಲು ಉಳ್ಳೂರು ಕ್ರಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಉಳ್ಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ಧಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-31-EA-8942 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ತೀರಾ ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ ಯವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ (46),  ತಂದೆ:ವಾಸು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶಾಶ್ವತ ನಿಲಯ, ಕಡೆಕಾರು ಕೊಳ, ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ರಿಕೇಶ್‌ ಪಾಲನ್‌ (30) ಎಂಬುವವರು ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 08/03/2019 ರಂದು ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರದ ಬಾಕಿ ಹಣವನ್ನು ತಾನು ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೀನಿನ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಾದ ಕುಮುಟಾದ ತದಡಿಗೆ ತೆರಳಿ ತರುವುದಾಗಿ ಹೆಂಡತಿ ಬಳಿ ಹೇಳಿ ಹೋಗಿದ್ದು,  ಬಳಿಕ ಅದೇ ದಿನ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಾನು ತದಡಿಯ ಮೀನಿನ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿದ್ದೆನೆ ಬೇಗ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ತಿಳಿಸಿದವರು ಬಳಿಕ ರಿಕೇಶ್‌ ರವರ ಮೊಬೈಲ್ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ಅವರು ಕುಮುಟಾದ ತದಡಿ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2019  ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/03/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶೇಖಪ್ಪ (40) ಇವರು  ಕಾರ್ಕಳದ ಮಂಗಳಪಾದೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವರನ್ನು ಆ ಕೂಡಲೇ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಶೇಖಪ್ಪ ಇವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ,ಗಂಡ: ದೇವೆಂದ್ರ, ವಾಸ: ಪ್ರಗತಿನಗರ, 3ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ಸುಚೇಂದ್ರ(26) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 10/03/2019ರಂದು ರಾತ್ರಿ 22:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲ್‌ನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/03/2019 ರಂದು 15:20 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲಿಸ್ ಉಪನೀರಿಕ್ಷಕರು, ಕುಂಧಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮುಳ್ಳು ಗುಡ್ಡೆ ಗುಡಿಬೆಟ್ಟು ಕ್ರಾಸ್ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೆ ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್  ಚೀಲದಿಂದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಮದ್ಯದ ಪ್ಯಾಕೇಟ್ ನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಭಾಸ್ಕರ ಗಾಣಿಗ (64), ತಂದೆ: ದಿ| ಮಂಜಯ್ಯ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಕರಣಿಕರಬೆಟ್ಟು, ಮುಳ್ಳುಗುಡ್ಡೆ, ಕಾವ್ರಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ 180 ಎಂ ಲ್ ನ ಮೈಸೂರು ಲ್ಯಾನ್ಸರ್ ವಿಸ್ಕಿ ಟೆಟ್ರಾ ಪ್ಯಾಕ್-10 ಹಾಗೂ 90 ಎಂ ಎಲ್ ನ ಮೈಸೂರು ಲ್ಯಾನ್ಸರ್ ವಿಸ್ಕಿ ಪೆಟ್ ಬಾಟಲಿಗಳು-08 ,ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು 230/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಬಿಳಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಕೈ ಚೀಲ ವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿದ ಮದ್ಯದ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 849/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 32, 34  ಕರ್ನಾಟಕ ಅಬಕಾರಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 10/03/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜನಾರ್ಧನ (28), ತಂದೆ: ಬಾಸ್ಕರ್ ಮಡಿವಾಳ, ಕುಕ್ಕುಂಡಿ ಪೆರ್ಡೂರು   ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ  ತಂದೆ ಬಾಸ್ಕರ್ ಮಡಿವಾಳ ತನ್ನ KA-20-H-4771ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪೆರ್ಡೂರು ಮೇಲ್ಪೇಟೆ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ  ಕರ್ಜೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-AA-2599 ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ ನಾಯ್ಕ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಾಸ್ಕರ್ ಮಡಿವಾಳ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ರೀತಿಯ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ತಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಜನಾರ್ಧನ ರವರು ಟಿಪ್ಪರ್ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು  ಸತೀಶ್ ಅಣ್ಣು ರವರೊಂದಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ 14:25 ಗಂಟಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2019 ಕಲಂ:  279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 10/03/2019 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಎಸ್ (45), ತಂದೆ: ಕೋಟಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಸ್,  ವಾಸ: ಸಂತೃಪ್ತಿ ಬೋರ್ ವೆಲ್ ಸ್ಟಾಪ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು KA-19-MD-1647 ನೇ ಕಾರನಲ್ಲಿ ಅವರ ಮಗ ಯಶ್ಮಿತ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಿಶನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ನಿಂದ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಬೈಲೂರಿನ ಜೋಯ್ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-19-MD-5856 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಪುರುಷೋತ್ತಮ ಎಂಬುವವರು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ಎಸ್ ರವರ ಕಾರು ಅಲ್ಲೇ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಟೆಲೆಪೋನ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಟೆಲೆಪೋನ್ ಕಂಬ ತುಂಡಾಗಿದ್ದು ನಂತರ ಜೋಯ್ ಕಟ್ಟಡದ ಮನೆಯ ಆವರಣಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಆವರಣ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರ ಮಗ ಯಶ್ಮಿತ ರವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.   ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ ಜೋಗಿ (35), ಕುಂಜಿಗುಡಿ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗಣೇಶ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಹೋಟೆಲ್ ನಿಂದ ಚಾ ಕುಡಿದು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಣೇಶ್ ವಾಚ್ ವರ್ಕ್ಸ್ ಸಮೀಪ ತಲುಪುವಾಗ ರಾಮದೇವ ಮಯ್ಯ ರವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣಿನ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-3972 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅದರ ಸವಾರ ರಿಯಾಝ್ ರವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಾದಚಾರಿ  ರಾಮದೇವ ಮಯ್ಯ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಾದಚಾರಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೂ ಕೂಡಾ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೋಟೇಶ್ವರಎನ್.ಆರ್.ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ರಾಮದೇವ ಮಯ್ಯರವರು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ  ಮತ್ತು 134(ಬಿ) IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 10/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪದ್ಮನಾಭ ಮೂಲ್ಯ (46),  ತಂದೆ: ದಿ. ರುಕ್ಕ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: 4/80, ರುಕ್ಕ ನಿವಾಸ, ಮೂಡು ಸಗ್ರಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಸುಪ್ರೀತ ರವರು ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ರೈಲ್ವೇ ಟ್ರಾಕ್‌ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರುವ ಹಾಡಿಗೆ ಸೌದೆ ತರಲು ಹೋದಾಗ ಅನಂತ ಭಟ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮಹಿಳೆಯ ಮೃತ ದೇಹ ಕಂಡು ಬಂದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ಮೇರೆಗೆ ಪದ್ಮನಾಭ ಮೂಲ್ಯ ರವರು ನೆರೆಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಸುಮಾರು 25- 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಮಹಿಳೆಯ ಮೃತ ದೇಹ ಅಂಗಾತನವಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಮೂಗಿನಲ್ಲಿ ರಕ್ತಸೂಸುತ್ತಿದ್ದು, ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2019 ಕಲಂ: 302 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೆಂಕಟೇಶ (27), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕೆರೆಮನೆ ಬಿಜೂರು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತ ಉಮೇಶ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ KA-20-X-5362 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:55 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ KA-15-K-9907 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಅನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು KA-20-X-5362 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವೆಂಕಟೇಶ ರವರು ಹಾಗೂ ಉಮೇಶ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ವೆಂಕಟೇಶ ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ತುಟಿಯ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಉಮೇಶ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಣ್ಣಿನ ಬಾಗದಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎಡಭುಜದ ಮೂಳೆಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಎಡಬದಿಯ ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರನಿಗೂ ಸಹ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ಎ (32), ತಂದೆ: ಎ.ರಾಜ ಗೋಪಾಲ್, ವಾಸ. ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಹೌಸ್ ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಕಲ್ಯಾಣಪುರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 22:25 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-EK-3451ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಯತೀಶ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕಲ್ಯಾಣಪುರದ  ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಯತೀಶ್ ರವರು ತನ್ನ  ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು  ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್ ಗೆ ತಾಗಿ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ಪ್ರದೀಪ್ ಕುಮಾರ್  ಹಾಗೂ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಪ್ರದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ರವರಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2019  ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಪೇಟೆ ಆಂಜನೇಯ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಪುರಸಭಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಅಜೀಜ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-S-9196ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಹೊಸ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಾಸ್ತ್ರಿಸರ್ಕಲ್‌‌ ಕಡೆಗೆ  ವೇಗ ಹಾಗೂ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಪುರಸಭಾ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಪ್ಪ  ಕಾತ್ರಾಳ  (31), ತಂದೆ: ತೇಜಪ್ಪ, ವಾಸ:  ಹೊಸಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ, ರೋಣ  ತಾಲೂಕು, ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಹಿಮ್ಮಡಿ ಗಂಟಿಗೆ  ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ತಲೆಯ  ಹಿಂಬದಿ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯ  ಆಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರದ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ: 279,  338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದನ್ (24), ತಂದೆ: ದಾನಶೂರ, ವಾಸ: 6ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ರಾಮಾಂಜನೇಯ ನಗರ ಚಿಕ್ಕಲಸಂದ್ರ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆಂದು ಬಂದು  ದಿನಾಂಕ: 19/03/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌‌‌ಗೆ ಬಂದು ಎಲ್ಲರೂ ತೊಟ್ಟಂ ಬೀಚ್‌‌ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ನಾನಮಾಡುವಾಗ 4 ಜನ ನೀರಿನ ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಲೈಫ್‌ಗಾರ್ಡ್‌ನವರು ಎಲ್ಲರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ 4 ಜನರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾದ ಕೀರ್ತನ್ ಸಿಂಹ (22) ಎಂಬುವವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 19/03/2019 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  76  ಹಾಲಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಹಾಲಾಡಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶೌಚಾಲಯದ ಬಳಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಕಾಶ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ  ಸಂತೋಷ ನಾಯ್ಕ (28), ತಂದೆ: ಕರಿಯ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಕಾಸಾಡಿ 76 ಹಾಲಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂಧಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ  965/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ – 1 ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ:   78(1) (111) ಕರ್ನಾಟಕ  ಪೊಲೀಸ್  ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 19/03/2019  ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಗ್ರಾಮದ  ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಕಾಶ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿ ಸಂತೋಷ (36), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸು ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ  745/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ – 1 ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ:   78(1) (111) ಕರ್ನಾಟಕ  ಪೊಲೀಸ್  ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 19/03/2019 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹರೀಶ್‌ ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ ಹೂವಿನ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ‌ಎದುರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 14:05  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ರಾಘವೇಂದ್ರ (35), ತಂದೆ: ಚಿಕ್ಕ, ವಾಸ: ಗಾಣಿಗರ ಬೆಟ್ಟು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 550/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2019 ಕಲಂ:   78(1) (111) ಕರ್ನಾಟಕ  ಪೊಲೀಸ್  ಕಾಯ್ದೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ಕೆ.ವಿ ನಾಗರಾಜ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರ  FLYING SQUAD TEAM -2ರ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ರಾಯಲ್ ಗಾರ್ಡನ್ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಸಹಬಾಳ್ವೆ ಎಂಬ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವು ಅಮೃತ ಶೆಣ್ಣೆರವರ ನೇತ್ರತ್ವದಲ್ಲಿ ನಡೆದಿದ್ದು,  ಸಭೆಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ದಿನೇಶ್ ಅಮೀನ್ ಮಟ್ಟು,  ಮಹೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್,  ಜಿ. ಎನ್ ನಾಗರಾಜ್, ಇಂದೊಧರ ಹೊನ್ನಾಪುರರವರುಗಳು ತಮ್ಮ ಭಾಷಣದಲ್ಲಿ ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆಯ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಹಾಗೂ ಮತದಾರರ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರುವಂತೆ ಮುಂಬರುವ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಮತದಾರರು ಯೋಚಿಸಿ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿವಂತೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದ ಅಮೃತ ಶೆಣೈ ಉಡುಪಿರವರು ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆಯನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಕೆ.ವಿ ನಾಗರಾಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ: 153ಎ, 295ಎ ಐಪಿಸಿ ಹಾಗೂ 125 ಆರ್.ಪಿ ಆಕ್ಟ್  1951 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 19/03/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ತಂತ್ರಾಡಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಅಕ್ರಮ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ, ತಂತ್ರಾಡಿ ಹೊಳೆಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಿರುವ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಗದ್ದೆ ಜಾಗಕ್ಕೆ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಬಯಲಿನ ಹೊಳೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ತಂತ್ರಾಡಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ತೆಗೆದು ರಾಶಿ ಹಾಕಿ KA-20-AA-4060 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್‌ಲಾರಿಗೆ ತುಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ಯವರನ್ನು  ನೋಡಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಆರೋಪಿಗಳು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ 40 ಬುಟ್ಟಿ ಹೊಯಿಗೆ ಇದ್ದು ಉಳಿದ ಹೊಯಿಗೆ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಗದ್ದೆ ಬೈಲಿನಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಆಸುಪಾಸಿನವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳು  ತಂತ್ರಾಡಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 19/03/2019 ರಂದು ಪ್ರಕಾಶ ಕೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನೀರ್ಮಣ್ಣು-ಗುಂಡಾಡಿ ಸರಕಾರಿ ಹೊಳೆಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಹೊಂದದೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು KA-20-C-7200 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಈಚರ್ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪಾಂಡು ಕೊರಗ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ   ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಮರಳು ತುಂಬಿದ KA-20-C-7200 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿ , ಮರಳು ತೆಗೆಯಲು ಉಪಯೋಗ ಮಾಡುವ ಮರದ ಹಿಡಿ ಇರುವ ಹಾರೆ -3 ಹಾಗೂ 2 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್  ಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು   ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ಗದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 12/03/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ.ಎಮ್‌.ಪಿ, ಪೊಲೀಸ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜೀವನಗರ ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಪ್ರಗತಿನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಓರ್ವ ಯುವಕ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಅವನ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ಅವನ ಹೆಸರು ಕೇಳಿದಾಗ ತೊದಲುತ್ತಾ ಮಂಜುನಾಥ (19) , ತಂದೆ: ಲಿಂಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ರಾಜೀವನಗರ ,ಪ್ರಗತಿನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆ  80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ. ಅವನನ್ನು  ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಅವನನ್ನುವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್  ಇವರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೃಢ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ: NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ : ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಿಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 18.03.2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 20:25 ಗಂಟೆಗೆ ಉಚ್ಚಿಲ ದಲ್ಲಿರುವ ಹನೀಫಾ ಮಸೀದಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ  ನಮಾಜ್ ಗೆ ಹೋಗಲು ರಾ ಹೆ 66 ರ  ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ KA 20 EG 9632 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹರ್ಷದ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಯ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಮಗನಿಗೂ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ತಾನು ಕೂಡ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮಗ ಸಯ್ಯದ್ ನೌಶಾಲ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಹಣೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಎಡ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿನ ಎರಡನೇಯ ಬೆರಳಿಗೆ ತರೆಚಿದ ಗಾಯ ವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್ ಸಐಕಲ್ಲ ಸವಾರ ಹರ್ಷದ್‌ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕಿವಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸಯ್ಯದ್ ನೌಶಾಲ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ನನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ, ಹರ್ಷದ್ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2019, ಕಲಂ: 279, 337  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸುಮಾರು 10:00 ಗಂಟೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ದೇವಲ್ಕುಂದ  ಗ್ರಾಮದ, ಕೊಲ್ಲೂರು ರಸ್ತೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿತ್ (46) ತಂದೆ : ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ : ಕೊಲ್ಲೂರು ರಸ್ತೆ , ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಆರೋಪಿ ಸಂಕೇತ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು KA-02-HW-3165 ನೇ ಟಿ ವಿ ಎಸ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಚಿತ್‌ ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ  ಹೆಮ್ಮಾಡಿಗೆ ಹೊರಟು  ಮನೆಯ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ದನವೊಂದು ಅಡ್ಡ ಬಂದಾಗ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಚಿತ್‌ ರವರ ಎಡ ಕೈಯ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆಹಾಗೂ ಎಡ ಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರದ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇಜಾದ್ ಅಹಮ್ಮದ್ (30), ತಂದೆ: ಕೆ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ವಾಸ: ಟೌನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಹಂಸ್ ನಂಬ್ರ 11-8-716 ಹಿದಾಯತ್ ಸೆಂಟರ್ ನ ಎದುರು, ಬಂದರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗೆಗ 10:10 ಗಂಟೆಗೆ ಸಹ ಸವಾರ ನವಾಜ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ನಂಬರ ಪ್ಲೇಟ್ ಇಲ್ಲದ ಹೊಸ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನಿಟ್ಟೂರು ಗಣೇಶ ಕಾರ್ ಬಜಾರ್ ಎದುರು ತನ್ನ ಮುಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-19-AB-0103 ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಚಾಲಕ ಸತೀಶ ರವರು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ವೇಗವನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿದರಿಂದ ಸ್ಕೂಟರ್ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಗೆ ತಾಗಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಇಜಾದ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ನವಾಜ್ ರವರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಇಜಾದ್ ರವರಿಗೆ ಮೂಗು ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯಾವಾಗಿದ್ದು, ನವಾಜ್ ರವರಿಗೆ ಮೊಳೆ ಮುರಿತದ  ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2019  ರಂದು ಸಂಜೆ  ಸುಮಾರು 5:30  ಗಂಟೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕರ್ಕುಂಜಿ ಗ್ರಾಮದ ಭಟ್ರಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹನೀಫ್‌‌ ಎಂಬವರು KA-20-EA-0524 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮೋಗವೀರ (27) ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಮೋಗವೀರ ವಾಸ: ಕೌಂಜೂರು, ಭಟ್ರಾಡಿ, ನೇರಳಕಟ್ಟೆ, ಕರ್ಕುಂಜಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೌಂಜೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌‌  ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮೋಗವೀರ ರವರು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ಸವಾರ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮೋಗವೀರ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಹಿಮ್ಮಡಿ ಗಂಟಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ  ತರಚಿದ  ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತನ  ಬಲಭುಜ  ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ  ಒಳ ನೋವು ಆಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರದ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಂತೇಶ್‌‌ ತಂದೆ:ಈರಪ್ಪ ವಾಸ: ಕುಷ್ಟಗಿ ಕೊಪ್ಪಳ ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ಈರಪ್ಪ (56) ರವರು ಹಾಗೂ ಅರ್ಜುನ್‌‌‌ ರವರು ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಕೊಳ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-1672 ನೇ ನಂಬ್ರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಕರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಈರಪ್ಪ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಈರಪ್ಪ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಹತ್ತಿರ ನೋವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಎದೆಯ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈರಪ್ಪ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌‌ಲಾಕ್‌‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ:279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್‌‌ ಡಿ ಪಾಲನ್ ತಂದೆ: ಕೆ ಧರ್ಮಪಾಲನ್ ವಾಸ: ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಹಾಗೂ ಇತರ 3-4 ಜನ ಕಡೆಕಾರಿನ ವಿಠೋಭ ರುಕುಮಾಯಿ ಭಜನಾ ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕಡೆಕಾರಿನ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಡೆಕಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿದಿಯೂರು ಕಡೆಗೆ ಎರಡು ಸ್ಕೂಟರಗಳು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಎದುರುಗಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಎಲ್‌-‌‌9373 ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಕಡೆಕಾರು ಅಂಗನವಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಕೆಎ-20-ಇಹೆಚ್‌‌-6340 ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದರಿಂದ ಎರಡು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಎದುರುಗಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ವಸಂತ ಕುಮಾರ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಇವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಹಿಂದುಗಡೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಸ್ಕೂಟರ್‌‌‌ ಸವಾರ ಹರೀಶ್‌ ಕುಮಾರ್ ಉದ್ಯಾವರ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಸೋರುತ್ತಿದ್ದು, ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019 ಕಲಂ:279,337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್ ಡಸೋಜ (29) ತಂದೆ: ಎಲಿಯಾಸ್ ಡಿಸೋಜ ವಾಸ: ಒಳದೂರು, ಪಾದೂರು ರವರು ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಕೆಎ-20-ಇಬಿ-5604 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಇವರ ಗೆಳೆಯ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಜಾಸಿಂ ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪಂಜಿಮಾರ್ ನಿಂದ ಶಿರ್ವಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾಲುಮೆ ತಲುಪುವಾಗ ಕೆಎ-20-ಎನ್-5849 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗುರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಒಮ್ಮಲೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನವೀನ್ ಡಸೋಜ ರವರ ಎಡಭುಜದಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯ, ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಜಾಸಿಂ ರವರಿಗೆ ಬಲಗೈ ಮುಂಗೈ ಬಳಿ, ಎಡಕೈ ಅಂಗೈ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ.ಎನ್‌ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ  ಶಿರೂರು ಕಡೆ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅಮಲಿನಲ್ಲಿರುವುದು ಕಂಡು ಅವರ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ಅವನ ಹೆಸರು ಕೇಳಿದಾಗ ತೊದಲುತ್ತಾ ಪ್ರದೀಪ ಹಾಗೂ ಪಾಂಡುರಂಗ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರನ್ನು  ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವ ಅನುಮಾನ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಅವರನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಠಾಣೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಿ ಸದ್ರಿಯವರ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸದ್ರಿಯವರು ಗಾಂಜಾದಂತಹ ಅಮಲು ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ಅನುಮಾನ ಇದ್ದು ಅವರನ್ನು ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಅಂಡ್ ಹೆಡ್ ಕೆಎಂಸಿ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗ ರವರಿಂದ ವೈದ್ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಲಾಗಿದ್ದು ಪ್ರದೀಪ್ ಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಪಾಂಡುರಂಗ ಖಾರ್ವಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ವೈಧ್ಯರು ದೃಢ ಪತ್ರ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಆಪಾದಿತರ ವಿರುದ್ದ ಬೈಂದೂರು  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018 ಕಲಂ: 27(b) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೀಮತಿ ದಿವ್ಯ (24) ಗಂಡ: ಶುಭಕರ ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಮೂರ ಪದವು, ಬಾರಾಡಿ ಅಂಚೆ,ಕಾಂತಾವರ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪತಿ ಶುಭಕರ (27) ಇವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಾಂತಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಬಾರಾಡಿ ಮೂರ ಪದವು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಇವರು ವಿಷರೀತ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 2:45 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಮನನೊಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮಧ್ಯದ ಕೋಣೆಯ ಮರದ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ. ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ, ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಬಳಮನೆ ರಸ್ತೆಯ ಅಣ್ಣಿ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬವರ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಹಾಡಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಸಾಯಂಕಾಲ 6:40 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿಗೊಳಿಸಿ, 5 ಜನ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1. ವಿರೇಂದ್ರ (38) ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಧಾಕರ ಭಂಡಾರಿ ವಾಸ: ಮಾಸ್ತಿಕಟ್ಟೆ, ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 2. ಸುಧೀರ್ (34), ತಂದೆ: ಬಸವ ವಾಸ: ಹಳ್ಳಾಡಿ-ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 3. ಸುರೇಶ್ (29) ತಂದೆ: ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ನಾಲ್ಕೂರು ಕಜ್ಕೆ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ, ಮುದ್ದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 4. ಜಯ (28) ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ನಾಲ್ಕೂರು ಕಜ್ಕೆ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ, ಮುದ್ದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 5. ಉದಯ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ  10,200/- , ಇಸ್ಪೀಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌-52, ಟಾರ್ಪಲ್-1, ಅರ್ಧ ಉಳಿದ ಕ್ಯಾಂಡಲ್-2 ನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. 6 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ತಲೆ ಮರೆಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019  ಕಲಂ:87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ, ಅಲ್ವಿನ್, ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ವಾಸು ನಾಯ್ಕ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ, ಸತೀಶ ನಾಯ್ಕ, ರವೀಂದ್ರ ಇವರುಗಳು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಗುಮ್ಮಲ ಸೂರಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 218/1  ರಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಹೊಂದದೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕೆಂಪು ಕಲ್ಲುಗಳ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿಂಗ್ ಮೆಶೀನ್ ಮುಖಾಂತರ ತೆಗೆದು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಿ ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ನಷ್ಟ ವುಂಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ (25 ವರ್ಷ) ತಂದೆ: ದ್ಯಾಮಣ್ಣ ವಾಸ: ಲಕ್ಕಿಕೊಪ್ಪ ಗ್ರಾಮ, ಶಿಗ್ಗಾಂವ ತಾಲೂಕು, ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಗ್ರಾಮ ಕರಣೀಕರು ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಇವರು ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ದೂರು ನೀಡಿದಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಲ್ಟರ್ ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫರ್ ಅಕ್ವೇರಾ (28) ತಂದೆ: ದಿ ಎಲಿಯಾಸ್ ಸಿಕ್ವೇರಾ ವಾಸ: ಮರಿ ಮಾರ್ ಹೌಸ್ ಬಳ್ಕುಂಜೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಬಳ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ನಿವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಹೋಟೇಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, 04 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ರಜೆಯಲ್ಲಿ ಊರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಗೆಳೆಯ ನೆಲ್ಸನ್ ಮತ್ತು ರಿಕ್ಸನ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಪಲಿಮಾರ್ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡು ಪಲಿಮಾರ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಆಣೆಕಟ್ಟನ್ನು ನೋಡಲು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 19:00 ಬಂದಿದ್ದ ಸಮಯ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ರೋಶನ್ ಎಂಬುವವರು ಕೂಡ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ವಾಲ್ಟರ್ ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫರ್ ಅಕ್ವೇರಾ ರವರನ್ನು ನೋಡಿದ ರೋಶನ್ ಇಲ್ಲಿ ಬಾ ಎಂದು ಕರೆದು ನೀನು ಹುಡುಗಿಯ ಫೋಟೋ ಜೊತೆಗೆ ಬೇರೆ ಹುಡುಗರ ಜೊತೆ ಫೋಟೋ ಇಟ್ಟು ಸಾಮಾಜಿಕ ಜಾಲತಾಣದಲ್ಲಿ ಹಾಕುತ್ತೀಯ ಎಂದು ಹೇಳಿ ತನ್ನ ಮೊಬೈಲ್ ನಿಂದ ಯಾರಿಗೋ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಬರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿ ಸುಮಾರು 05 ನಿಮಿಷದ ನಂತರ ರೋಶನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಂದು ನೀನು ನನ್ನ ಮಗಳ ಮರ್ಯಾದೆ ತೆಗೆದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ವಾಲ್ಟರ್ ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫರ್ ಅಕ್ವೇರಾ ರವರು ಉತ್ತರಿಸುವ ಮೊದಲೇ ತಲೆಗೆ ಕೈ ಗೆ ಎದೆಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದನು, ನಂತರ ರೋಶನ್ ಕೂಡ ಬಂದು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಕೊಂಡಿದ್ದ ಸೊಟೆಯಿಂದ ವಾಲ್ಟರ್ ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫರ್ ಅಕ್ವೇರಾ ರವರ ಬಲ ಕೈಯ ಭುಜದ ಕೆಳಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದರಿಂದ ರಕ್ತ ಬರತೊಡಗಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಕಂಡ ರೋಶನ್ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಲ್ಟರ್ ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫರ್ ಅಕ್ವೇರಾ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿನ್ನ ಗೆಳೆಯರನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಅವರ ಗೆಳೆಯರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಅಜ್ಜರ ಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳ ರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2019. ಕಲಂ:341, 323,  324, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಕೃಷ್ಣಕಾಂತ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರು ಕಾರ್ಕಳ ಉಪವಿಭಾಗ ಇವರಿಗೆ ಮಾನ್ಯ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ  ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರವರ ಆದೇಶದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮದ ಎಡ್ನಾಲ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಶಿಲೆಕಲ್ಲು ಕೋರೆಯಲ್ಲಿ ಆಕ್ರಮವಾಗಿ ಸ್ಪೋಟಕ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ದಾಸ್ತಾನು ಇರಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸುವರೇ  12:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಸೂಚಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ  ಇಲಾಖಾ ಜೀಪು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಜಿ-507 ನೇದರಲ್ಲಿ ಚಾಲಕನಾದ ಸತೀಶ್ ಹಾಗೂ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣಾ ಗಣೇಶ್  ಕೆ,  ಗಫೂರ್  ಸಿಪಾಯಿ ಮತ್ತು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಇವರೊಂದಿಗೆ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಪೋಲಿಸ್‌ ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ಕೋಟ ಪೋಲಿಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ರಫೀಕ್ ಎಮ್‌ ಇವರಲ್ಲಿ ಮಾನ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರು ನೀಡಿದ ಆದೇಶ ತಿಳಿಸಿ ಪೊಲೀಸ್  ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪುನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಾದ ರಾಜು, ಗುರುದಾಸ್  ಇವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ನಂಚಾರು ಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ತೆರಳಿಸಿ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ಶಿಲೆಕಲ್ಲು ಕೋರೆಯ ಸಮೀಪ ಮುಳ್ಳು ಗಿಡ ಬೆಳೆದ ಪೊದೆಯ ಒಳಗಡೆ ಬೀಣಿ ಚೀಲ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಹೊರಕ್ಕೆ ತೆಗೆದು ನೋಡಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ಪೋಟಕಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸ್ವೊತ್ತುಗಳಾದ 1) ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಮ್ ಲೋಹದ ಸುಮಾರು 1 ¼  ಇಂಚು ಉದ್ದದ ಡೆಟೋನೇಟರ್ ಕೇಪು-4, 2) ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಬ್ಲಾಸ್ಟಿಂಗ್ ವೈಯರ್ -4 ಬಂಡಲ್,  3) ಸುಮಾರು  6 ಇಂಚು  ಉದ್ದದ ಕಾಗದ ಸುತ್ತಿರುವ ಜಿಲೆಟಿನ್ ತೋಟೆ – 31  ಸದ್ರಿ ಕಾಗದದ  ಮೇಲೆ  Indra super ಎಂದು  ಬರೆದಿರುತ್ತದೆ, 4) ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್  ತೊಟ್ಟೆಯ ಒಳಗಡೆ ಸುಮಾರು ¼ ಕೆಜಿ  ತೂಕವಿರುವ  ಕಪ್ಪು  ಮಸಿ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಶಿಲೆಕಲ್ಲು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಬಿ-7443 ಮತ್ತು ಕೆಎ-20-ಸಿ-7422 ಲಾರಿ ಹಾಗೂ ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಸುರೇಶ್ ಮತ್ತು ರತ್ನಾಕರ ಮತ್ತು ಸದ್ರಿ ಶಿಲೆಕಲ್ಲು ಕೋರೆಯ ರೈಟರ್ ಹಾಗೂ ಉಸ್ತುವಾರಿಯಾದ ಆದರ್ಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸದ್ರಿ ಶಿಲೆಕಲ್ಲು ಕೋರೆಯು ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಸೂರ್ಗೊಳಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಸಂಬಂದಿಸಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಸದ್ರಿ ಶಿಲೆ ಕಲ್ಲು ಕೋರೆಯಲ್ಲಿ  ಸ್ವೋಟಕವನ್ನು  ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡಲು ಪರವಾನಿಗೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿ ಆತನು ಸ್ಪೋಟಕ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ದಾಸ್ತಾನು ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ  ಪರವಾನಿಗೆ  ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಆಪಾದಿತರನ್ನು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಈ ಶಿಲೆಕಲ್ಲು ಕೋರೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿ ಸದ್ರಿ ಶಿಲೆಕಲ್ಲು ಕೋರೆಯಲ್ಲಿ ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಭಾಗಿಯಾದ 4 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಿಂತಿದ್ದು ಅವುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲನೆ ಮಾಡಲಾಗಿ 1) ಹೊಂಡಾ ಮ್ಯಾಟ್ರೀಕ್ಸ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಎಮ್-4916 ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 30.000 ರೂಪಾಯಿ 2) ಬಜಾಜ್  ಡಿಸ್ಕವರಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌  ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-20-ಈಪಿ-9805 ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 30.000 ರೂಪಾಯಿ 3) ಟಿವಿಎಸ್  ಕಂಪನಿಯ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌  ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಈಕೆ-7265 ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 20.000 ರೂಪಾಯಿ 4) ಟಿವಿಎಸ್ ಕಂಪನಿಯ  ವಿಕ್ಟರ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌  ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ20 ಈಎಸ್‌-1565 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 20.000 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿದ್ದು ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧಿನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ:5(2) (EEA), 9B (1) (B)ಸ್ಪೋಟಕ ಕಾಯ್ದೆ 1884 ಮತ್ತು ಕಲಂ:5 ಸ್ಪೋಟಕ ಕಾಯ್ದೆ 1908, 113 ಸ್ಪೋಟಕ ನಿಯಮ 1983 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (65) ತಂದೆ: ದಿ: ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬೆಟ್ಟಿನ ಮನೆ, ಮಲ್ಯಾಡಿ, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಹಾದೇವಿ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಗೂ ಸತ್ಯ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಆಡಳಿತ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು ಮಂಜುನಾಥ ಹೊಳ್ಳ, ಹಾಗೂ ಗಣಪತಿ ಅಡಿಗರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಪೂಜೆ ಪುರಸ್ಕಾರಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿ ದಿನ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಜುನಾಥ ಹೊಳ್ಳರು ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಮಹಾದೇವಿ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹಾಗೂ ಸತ್ಯ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಯಾರೋ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕೂಡಲೇ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಮಹಾದೇವಿ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹೊರಗಿನ ಗೇಟಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಎರಡು ದೊಡ್ಡ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬ ಹಾಗೂ ಸತ್ಯ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹೊರಗಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ಅದರೊಳಗಿನ 1 ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬ ಮತ್ತು ಹಾಯಿಗುಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದು ಅದರೊಳಗಿರುವ 1 ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬ ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಒಳಗಿರುವ 4 ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಗಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳು ಕಳವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಾಲ್ಕು ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬದೊಳಗಿನ ಕಾಣಿಕೆ ಹಣ ಸುಮಾರು 20,000 ಆಗಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ:457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್‌(35) ತಂದೆ: ರಮೇಶ್‌ನಾಯಕ್‌ವಾಸ: ಸಾಹಿತ್ಯ ಕಾಳಿಕಾಂಬ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಶೃಂಗೇರಿ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರ ತಮ್ಮ ಗಣೇಶ್‌ಪ್ರಸನ್ನ ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ ಹೋಡಾ ಶೋ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ತನ್ನ ನೊಂದಣಿಯಾಗದ ಹೊಸ ಯಮಹ ಎಫ್. ಜೆಡ್‌, ಎಸ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಶೃಂಗೇರಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ತನ್ನ ಬೈಕನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ–ಮಣಿಪಾಲ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್‌ಹೋಟೇಲ್‌ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್‌ ರವರ ತಮ್ಮನ ಬೈಕನ್ನು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನ ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ಮಾಡುವ ರಭಸದಲ್ಲಿ ಬೈಕಿನ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ಸವಾರನು ಬೈಕ್‌ಸಮೇತವಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸವಾರನ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳ ರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ:279,338 IPC & 134 (A) & (B) IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗನ್ನಾಥ ದೇವಾಡಿಗ (42) ತಂದೆ: ಬಾಬು ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಲಿಂಗಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಸುಕೇಶ್‌ ಎಂಬವರು ಅವರ KA-20-EM-9118 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಡ್ಯಾಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮುಡ್ರಾಲು ಹಡ್ಯಾಲು ರಸ್ತೆಯ ಗುನ್ನಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-D-3119 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಹಡ್ಯಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಸುಕೇಶನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಕೇಶನು ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ ಬಲಭಾಗದ ಹಿಂದಿನ ಟಯರ್‌ ಅಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಆತನ ತಲೆ ಮೇಲೆ ಟಿಪ್ಪರ್‌ನ ಚಕ್ರ ಹರಿದು ತಲೆಯು ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಪ್ಪಚ್ಚಿಯಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 279,304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶುಭ (31) ತಂದೆ:ಗೋಪಾಲ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ, ವಾಸ: 7/224, ಸಮೃದ್ದಿ, ಕನ್ನರಪಾಡಿ, ಕಡೆಕಾರು ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್‌ (75) ರವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:40 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಎದುರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಜೀಪನ್ನು ಸ್ಟೂಲ್‌‌ ಮೇಲೆ ನಿಂತು ತೊಳೆಯುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ರವರು ಸ್ಟೂಲಿನಿಂದ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಯು ಗಾರ್ಡನ್‌‌ಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ದಂಡೆಗೆ ತಾಗಿದ್ದರಿಂದ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ತೀವ್ರ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಜೆ ಆ್ಯಂಟನಿ (49) ತಂದೆ: ಜೋಸಫ್‌ವಾಸ: ಅತ್ಯಾಡಿ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿತರಾದ ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ಆತನ ಹೆಂಡತಿ ವೆಂಕ್ಟಮ್ಮ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳಾದ ನಾಗರಾಜ, ಪ್ರಶಾಂತ್, ಪ್ರದೀಪ್‌ಮತ್ತು ಮೋಹನ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕೆ.ಜೆ ಆ್ಯಂಟನಿ ರವರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಇವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ದೂಡಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮತ್ತು ಮನೆಯ ಒಳಗಿನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕೆಡವಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡಿದ ಕೆ.ಜೆ ಆ್ಯಂಟನಿ ರವರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಕೆ.ಜೆ ಆ್ಯಂಟನಿ ರವರು ಆರೋಪಿತರ ಮೇಲೆ ಈ ಹಿಂದೆ ನೀಡಿದ ದೂರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಆರೋಪಿತರು ಈ ಕೃತ್ಯ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2019 ಕಲಂ:448, 323, 354, 506, 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ (23), ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಭೋವಿ, ವಾಸ: ಹುಣ್ಸೆ ಮನೆ  ಮೆಕ್ಕೆ  ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸುರು ಗ್ರಾಮದ ಹುಣ್ಸೆಮನೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ತನ್ನ ಮನೆಯ ಎದುರು  ಕಲ್ಕಣ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ  ಸುಕುಮಾರ್‌ ತನ್ನ KA-15-EA-3876  ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ  ಪ್ರಶಾಂತ ಭೋವಿ  ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೆಕ್ಕೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕಲ್ಕಣೆ ಕಡೆಗೆ ಮಣ್ಣುರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವೇಗವಾಗಿ ದುಡುಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ನಾಗಬನದ  ಬಳಿ  ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ  ನಾಯಿ  ಅಡ್ಡಬಂದ ಕಾರಣ  ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಒಮ್ಮಿಂದೊಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಸವಾರರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಶಾಂತ ಭೋವಿಯವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿ ಸುಕುಮಾರ್‌ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳುಗಳು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಾರ್ಜ ದಾಂತಿ (56), ತಂದೆ: ದಿ. ರೈಮನ್ ದಾಂತಿ, ವಾಸ: ಬ್ಲಾಸಂ ಸನ್ಯಾಸಿ ಮಠದ ಬಳಿ ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು  ಇವರ ತಾಯಿ ಕಾರ್ಮಿನ್ ದಾಂತಿ (85) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ನೆರೆ ಮನೆಯ ಶೆವರಿನ್ ಡಿಸೋಜಾರವರೊಂದಿಗೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸಂಘದ ಮೀಟಿಂಗ್ ಎಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು ಸನ್ಯಾಸಿ ಮಠದ ಬಳಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಕಾಂಪ್ಲೇಕ್ಸ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಂಪನಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-M- 6428 ನೇ  ಓಮಿನಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಓಮಿನಿಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಮಿನ್ ದಾಂತಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅದೇ ಓಮಿನಿಯಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ತಲೆ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟದ ಒಳ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ(42), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮ ಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ವಿಶ್ವ ರೂಪ, ಹರಿಖಂಡಿಖೆ, 41 ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ  ಮಗ ಪ್ರಣಿತ್ (9) ಎಂಬುವವರು ಹಾಲಕ್ಕಿ ಕಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಾಮಿಕ ಶಾಲೆ ಕಲ್ಲಾಳ ದಲ್ಲಿ 5 ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ಶಾಲೆಗೆ ರಜೆ ಇದ್ದದ್ದರಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ  ಇದ್ದು ಸಂಜೆ: 16:00 ಕ್ಕೆ  ಮನೆಯ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಗೇರು ಮರದಿಂದ ಬಿದ್ದಿರುವ ಗೇರು ಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ಬೀಜವನ್ನು ಹೆಕ್ಕುವಾಗ ಹಳೆಯ ಗೇರು ಮರವೊಂದು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಣಿತನ ಮೈಮೇಲೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ಬಿದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಮರದ ತುಂಡನ್ನು ಸರಿಸಿ ಒಂದು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕ್ಕೆ ಕರೆತಂದು ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದಾಗ ಪ್ರಣಿತ್ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ (42), ತಂದೆ: ಗಣಪಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು, ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಬಾವ ಜಯಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ (47) ಎಂಬುವವರು ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆಯ ರೋಣ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಅವರ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ಮೋಹನ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಹೋಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದರೂ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆ ಸರಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಜಯಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುವ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ರೋಣದಿಂದ KA-19-F-3476 ನೇ ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಮಟಾದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ನಿಂತಾಗ ಮೂತ್ರ ಮಾಡಿ ಪುನಃ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣ ಆರಂಭಿಸಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್‌‌ನಿಲ್ದಾಣ ತಲುಪುವಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ನಿರ್ವಾಹಕ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಜಯಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಏಳದೆ ಇದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಜಯಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾಧವ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (52), ತಂದೆ: ದಿ.ಬಿ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ 2-357/2, ಮಾರ್ಪಳ್ಳಿ,  ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಸೆಂಟ್ರಿಂಗ್ ಲೇಬರ್ ಕಂಟ್ರಾಕ್ಟ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸೆಂಟ್ರಿಂಗ್ ಲೇಬರ್ ಕಂಟ್ರಾಕ್ಟ್ ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಉಡುಪಿಯ ಇಂದಿರಾನಗರ ವಾಸಿ ನಜೀರ್ ಎಂಬುವವರು ಮಾರ್ಪಳ್ಳಿಯ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸತಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವ ಮನೆಯ ಸೆಂಟ್ರಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಮಯ ಸ್ಲ್ಯಾಬ್ ಸೆಂಟ್ರಿಂಗ್ ಗೆ ಹಲಿಗೆ ಜೊಡಿಸಲು ಮಾಧವ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ರವರಿಗೆ ಹಲಗೆಯನ್ನು ತಂದು ಕೊಡಲು ಏಣಿಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಭೀಮನಗೌಡ ರವರು ಕಾಲು ಜಾರಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಕೆಳಗಡೆ ಬಿದ್ದು, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ವತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿ ಧಾರವಾಡದ ಎಸ್.ಡಿ.ಎಂ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಅವರ ಸಂಬಂದಿಕರು ಹೇಳಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ರಾತ್ರಿ  8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾರವಾಡದ ಎಸ್.ಡಿ.ಎಂ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಭೀಮನಗೌಡ ರವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರಿಕ್ಷೀಸಿ ಭೀಮನಗೌಡ ರವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನ ಫಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಗುಂಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಸತೀಶ್‌ ಎಮ್‌.ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಉಪವಿಭಾಗದ  ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರಾದ ಪಿ.ಕೃಷ್ಣಕಾಂತ್ ಐ.ಪಿ.ಎಸ್ ರವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಫಲಿಮಾರು  ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ  ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಮಠದ ಬಳಿ ಕೋಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 15:30  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 1) ದಿನೇಶ್, (35), ತಂದೆ: ಮಾಧವ, ವಾಸ: “ಸುದರ್ಶನ”, ಹೊಯಿಗೆ, ಫಲಿಮಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, 2) ರಾಕೇಶ್  (32), ತಂದೆ: ವಿಶ್ವನಾಥ, ವಾಸ: ಗಾಂಧಿ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ, ಕಾರ್ಕಳ, ಕಾರ್ಕಳ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ತಾಲೂಕು , 3) ದಾಮೋದರ (31), ತಂದೆ: ದಿ| ವಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕವತ್ತಾರು ಪಡುಮನೆ, ಕವತ್ತಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ,  ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು, 4) ರಫೀಕ್ (31), ತಂದೆ: ಫಕೀರ್, ವಾಸ: ನಂಬೀರ್ ಹೌಸ್, ಫಲಿಮಾರು, ಫಲಿಮಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು. 5) ಉಮೇಶ್ (35) ತಂದೆ: ದೇಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವಿಶ್ವಕರ್ಮ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ, ಕಬತ್ತಾರು, ಕಬತ್ತಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು, 6)  ದಿನೇಶ್ (35),  ತಂದೆ: ಮಾಧವ  ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:  ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ, ಕಂಗೋರಿ ಮನೆ, ಆಯ್ಕಳ ಗ್ರಾಮ, ಎಳಿಂಜೆ ಗ್ರಾಮ,  ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು, 7) ಭರತ್  ಶೆಟ್ಟಿ, (30), ತಂದೆ: ದೇಜು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: “ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ”, ಕುದ್ರಿ ಪದವು, ಕಲ್ಲಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು, 8) ವೇಣುಗೋಪಾಲ (31), ತಂದೆ: ಸೀತು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೊಪ್ಪಲ ಹೌಸ್, ಹೆಜಮಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು,9)  ಹೇಮರಾಜ್ (31), ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ:  ಹೊಸಮನೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, 10)  ಪ್ರಸಾದ್ (26), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಕುಕ್ಕುಜೆ, ದೊಂಡೆರಂಗಡಿಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ, 11) ಭಾಸ್ಕರ (57), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಕುಕ್ಕುಜೆ, ದೊಂಡೆರಂಗಡಿಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, 12)  ಗಣೇಶ (27), ತಂದೆ: ಬಾಬು, ವಾಸ: ಕೆರೆಕಾಡು, ಕೆಂಚನಕೆರೆ ಅಂಚೆ, ಕಿಲ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು, 13)  ನಾಸಿರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ (27), ತಂದೆ: ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್, ವಾಸ: ದರ್ಗಾ ರಸ್ತೆ, ಕಾರ್ನಾಡು, ಮೂಲ್ಕಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು, 14) ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (49), ತಂದೆ: ಕುಟ್ಟಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೊಸ ಒಕ್ಲು  ಮನೆ,  ಮುಂಡ್ಕೂರು, ಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, 15) ಅಶ್ವಿತ್ (26), ತಂದೆ: ಸದಾಶಿವ , ವಾಸ: ಮುಕ್ಕ ಅಮೀನ್ ನಿವಾಸ, ಮುಕ್ಕ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಮಂಗಳೂರು   ತಾಲೂಕು, 16) ಮೋಹನ (32), ತಂದೆ: ಶೇಖರ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾ ನಿಲಯ, ವಾಸ: ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಫಲಿಮಾರು, ಫಲಿಮಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, 17) ಸತೀಶ್ (41), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ  ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಲ್ಯಾಣಿ ನಿವಾಸ, ಬಿಟ್ಟು ದಾಬಾದ ಬಳಿ, ಹೆಜಮಾಡಿ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, 18) ಗಣೇಶ (42), ತಂದೆ: ಮಾಧವ,ವಾಸ :  “ಸುದರ್ಶನ”, ಹೊಯಿಗೆ, ಫಲಿಮಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ  ಆರೋಪಿತರು ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ್ದ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಹುಂಜಗಳು- 8, ಕಪ್ಪು ಮಿಶ್ರಿತ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಹುಂಜಗಳು-26. ಕೆಂಪು ಮಿಶ್ರಿತ  ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ  ಹುಂಜಗಳು-34 ಒಟ್ಟು 68 ಹುಂಜಗಳು 34,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯ ಬೆಲೆ ಬಾಳುತ್ತವೆ. ಸತ್ತ ಕೋಳಿ ಹುಂಜಗಳು- 19  ಮತ್ತು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  2  ಕೋಳಿಯ ಕಾಲಿಗೆ ಕಟ್ಟಲು ಉಪಯೋಗಿಸುವ ಸಣ್ಣ ಕತ್ತಿ (ಬಾಳು) -4 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪದುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019  ಕಲಂ: 87, 93 ಕೆ.ಪಿ. ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮಿತ್ ಎನ್ ರಾವ್(41), ತಂದೆ: ಎನ್ ಎಸ್ ರಾವ್, ವಾಸ: 302 ಸೀತಾರಾಮ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ,ಅನಂತ ನಗರ, ಮಣ್ಣಪಳ್ಳ ಪ್ರಸನ್ನ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಹತ್ತಿರ ಉಡುಪಿ  ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಎಮ್‌ಜೆಸಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-AA-5267ನೇದರ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದಲ್ಲಿರುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮಣಿಪಾಲ ಎಮ್‌ಜೆಸಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಡಿವೈಡರ್‌ ಸಮೀಪ ನಿಂತಿದ್ದ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಲ್ಯಾಣಿ ಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಕಲ್ಯಾಣಿರವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ1:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತಿಶ್(22), ತಂದೆ: ರಾಜು, ವಾಸ: ಬೋರ್ಗಲ್ಲುಗುಡ್ಡೆ, ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಹ ರಿಖಂಡಿಖೆ ಅಂಚೆ, 41 ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ರಾಜೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ  ಸ್ನೇಹಿತ ರಾದ ನಿತೇಶ್, ಧಾಕ್ರಷ್ಣ ರವ ರ ಜೊತೆಗೆ ರಾಜೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿರವ ರು ಚಲಾಯಿಸಿತಿದ್ದ ಅವರ  KA-19-MD- 1282 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಉಚ್ಚಿಲ ಇನ್ನಂಜೆ ಹೋಗಿ ರಾಜೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವ ರ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿರುವ ಸೈಟ್ ಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ವಾಪಾಸು ಆತ್ರಾಡಿಯಿಂದಾಗಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮದ ಓಂತಿಬೆಟ್ಟುವಿನ ಶಮಿತ್ ಹೋಟೇಲ್ ನ ಬಳಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪುತ್ತದ್ದಂತೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ KA-20-C- 8309 ನೇ  ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಆತನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟು ರಸ್ತೆಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮ ರಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಯಾರಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗದೇ ಕಾರಿನ ಹಿಂಭಾಗ ಮತ್ತು ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ (30), ತಂದೆ: ಪಿ. ಕೊಂಡನ್ನ, ವಾಸ: ದೇವರ ಕದ್ರ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ನಾರಂಪೇಟೆ ತಾಲೂಕು, ಮೆಹಬೂಬ್‌ನಗರ ಜಿಲ್ಲೆ, ತೆಲಂಗಾಣ ರಾಜ್ಯ ಹಾಲಿ ವಾಸ: ನವಯುಗ ಸೈಟ್, ಬೊಗ್ಗರ್ ಲಚ್ಚಿಲ್,, ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ನವಯುಗ ಕಂಪನಿಯ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸುಮಾರು 5 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರೊಂದಿಗೆ 10 ಜನ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನವಯುಗ ಕಂಪನಿಯ ಸೈಟ್ ನಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ತೆಲಂಗಾಣ ರಾಜ್ಯದ ಶ್ರೀರಂಗಪುರ ಮೆಹಬೂಬ್ ನಗರ ನಿವಾಸಿ ಸೂರ್ಯವಂಶ ತಿರುಮಲೈ(53) ಎಂಬುವವರು ಕೂಡಾ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನವಯುಗ ಸೈಟ್ ನ ಬಳಿ ಬಿಡಾರದಲ್ಲಿಯೇ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಆಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 07/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗೇಶ ರವರಿಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ಬಿಡಾರಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ತಿಳಿಸಿದವರು ರಾತ್ರಿಯಾದರೂ ಬಿಡಾರಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ.  ಮನೆಯವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೂ ಸಹ ಬಂದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಬಿಡಾರಕ್ಕೂ ಬರದೇ, ಅವರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ   ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

**
|ಉಡುಪಿ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ತ್ರಿವೇಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಹೆಡ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಅಫೀಸು ಬಳಿರುವ ವಿದ್ಯಾ ಪೂರ್ಣ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಎಲೇಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಜಂಕ್ಷನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಇರುವ 1ನೇ  ಮಹಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮೇಟ್ಟಲಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಗೇಟಿನ ಸರಳಿಗೆ ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಲಕ್ಷ್ಮೇಶ್ವರ ತಾಲೂಕಿನ ಈರನಗೌಡ ಅರಳಿ(30) ಎಂಬುವವರು ತನಗಿದ್ದ ಮಧ್ಯ ಸೇವಿಸುವ ಚಟದಿಂದ ಅಥವಾ ಇತರೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ದಿನಾಂಕ 17/03/2019ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 9:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟನ್ನು ಕಬ್ಬಿಣದ ಗೇಟಿನ ಸರಳಿಗೆ ಸರಳಿಗೆ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (39), ತಂದೆ: ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಣೂರು ಬಾಳೆಬೆಟ್ಟು, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ರವೀಂದ್ರ (37) ಇವರಿಗೆ ಕಳೆದ 2 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಆದ ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತದಿಂದ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡ ಪರಿಣಾಮ ಆಗಾಗ ಮೂರ್ಚೆ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 14/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರ ಪರಿಚಯದ ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ರವೀಂದ್ರ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯ ಗಣೇಶ ವೈನ್ ಹತ್ತಿರ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ರವೀಂದ್ರ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ್‌ ಕಾಂಚನ್ (45), ತಂದೆ: ಗುರುವ ತಿಂಗಳಾಯ, ವಾಸ: ಆಶಾ ನಿಲಯ, ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌‌ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಹಾಗೂ ಆನಂದ ಜಿ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌‌ರವರು ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ನಾರಾಯಣ ಟಿ ಅಮೀನ್‌‌ರವರ ಮಾಲಿಕತ್ವದ ಶಿವಧಾಮ ಟ್ರೇಡರ್ಸ್ ಎಂಬ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿಯ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಬಂದಂತಹ ಚೆಕ್ ಹಾಗೂ ಇತರೆ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ಜಗದೀಶ್‌ ಕಾಂಚನ್ ರವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆಯ ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್‌‌ಗೆ ಹೋಗಿ ವ್ಯವಹಾರದ 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ತಮ್ಮ ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಗೆಯಿರುವ ಕ್ಯಾಶ್‌ ಕೌಂಟರನ ಕೆಳಗಡೆ ಇರುವ ಡ್ರಾವರ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಅವರು ಹಾಗೂ ಆನಂದ ಜಿ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌‌ರವರು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಗೋಡಾನ್‌‌ಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಡ್ರಾವರ್‌‌ನ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಕಬ್ಬಿಣದ ಆಯುಧದಿಂದ ಒಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 5 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2019 ಕಲಂ: 454, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 17/03/2019 ರಂದು ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್   ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಜೆ.ಎಮ್‌.ರಸ್ತೆ ವಾರಾಹಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳು ತೆಗೆದು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ನಿಸಾರ್‌ ಅಹಮದ್‌ (32), ತಂದೆ: ಬಾಬಾಜಾನ್‌, ವಾಸ: ಜೆ.ಎಮ್‌.ರಸ್ತೆ, ಕಂಡ್ಲೂರು, 2) ಖಲೀಫಾ ಖಾಲಿದ್(30), ತಂದೆ: ಖಲೀಫಾ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್‌‌, ವಾಸ: ಜೆ.ಎಮ್‌‌. ರಸ್ತೆ, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,  3) ಖಲೀಫಾ ಖುರೇಶಿ (46), ತಂದೆ: ಖಲೀಫಾ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೊನಿ, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಮಸೀದಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌, ಜನ್ಸಾಲೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 4.ವಿರೂಪಾಕ್ಷಪ್ಪ @ ಹರೀಶ (48), ತಂದೆ: ಫಕೀರಪ್ಪ, ವಾಸ: ಶಾಡಗುಪ್ಪಿ ಪ್ಲಾಟ್‌‌, ಹಾನಗಲ್‌ ತಾಲೂಕು‌, ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ.ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ನಿಸಾರ್‌ ಅಹಮದ್‌  ವಶದಿಂದ ಮರಳು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿರುವ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 37,000/-,  ಹಾಗೂ 1) SAMSUNG J5 PRIME ಮಾದರಿಯ ಹಾಗೂ 2) ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ SAMSUNG DUOS ಮಾದರಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌ಗಳು ( ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 10,000/-), ಆರೋಪಿತ ಖಲೀಫಾ ಖಾಲಿದ್‌ ವಶದಲ್ಲಿ KARBONN K26 ಮಾದರಿಯ ಕೆಂಪು, ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌-1 ( ರೂಪಾಯಿ 2,000/-), ಆರೋಪಿತ ಖಲೀಫಾ ಖುರೇಶಿಯ ವಶದಲ್ಲಿ ಸಿಲ್ವರ್‌ ಬಣ್ಣದ SAMSUNG Glaxy J2 ಮಾದರಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌-1 (ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 7,000/-) ಹಾಗೂ ಮರಳು ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 360/-, ಆರೋಪಿತ ವಿರೂಪಾಕ್ಷ @ ಹರೀಶನ ವಶದಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ NOKIA ಕಂಪೆನಿಯ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌ -1 (ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 500/-) ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಚೀಲಗಳಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಟ್ಟಿದ್ದ  3 ಯುನಿಟ್‌ಗಳಷ್ಟು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮರಳನ್ನು, ( ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ.10,000/-), ಮತ್ತು KA-20-D-0841 ನೇ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು (ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ.4,00,000/-) ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ  1 ಯುನಿಟ್‌ ಮರಳು (ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 3,500/-) ಮತ್ತು KA-12-A-1323 ನೇ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ( ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ. 3,00,000/-) ಮತ್ತು KA-02-Z-2404 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ವ್ಯಾನ್‌‌ ( ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,00,000/-) ಗಳನ್ನು, ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೆ ನದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಮರಳು ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ದೋಣಿ (ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ. 25,000/-), KA-12-A-1323  ನೇ ಪಿಕಪ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ 2 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಬುಟ್ಟಿ (ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ -100/-)  ಹಾಗೂ KA-02-Z-2404 ನೇ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ 1 ಸಲಿಕೆ ( ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ-200) ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಹಾಗೂ ದಾಳಿ ಸಮಯ ಕಂಡ್ಲೂರಿನ ಕರಾಣಿ ಬಿಲಾಲ್‌, ಸಮೀರ್‌, ಅಫಾನ್‌ ಹಾಗೂ ಮುತಾಯಿಬ್‌ ಇವರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2019, ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಭಾಸ (29), ತಂದೆ: ದಿ. ನರ್ಸು, ವಾಸ:  ಅಲಗೇಶ್ವರ,  ಜಯಪುರ ಅಂಚೆ, ಕೊಪ್ಪ ತಾಲೂಕು ಚಿಕ್ಕಮಂಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂಗಿ ಸಂಗೀತಾ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 01/07/2018 ರಂದು ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಟಕಲ್ಲು ನಿವಾಸಿಯಾದ ಸುಜಯ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಸಿದ್ದು, ಮದುವೆಯಾದ ನಂತರ ಸಂಗೀತಾ ರವರು ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ  ಗಂಡ,  ಅತ್ತಿಗೆ ಸುಜಾತ ಹಾಗೂ ಅತ್ತೆ ಕುಸುಮಾರವರು ಸಂಗೀತಾ ರವರ ಮೇಲೆ ಇಲ್ಲಸಲ್ಲದ ಆರೋಪಗಳನ್ನು ಹೊರಿಸಿ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಾದಿತರು ಸಂಗೀತಾಳು 2 ತಿಂಗಳು ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಿಸಿ ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಗರ್ಭಪಾತವನ್ನು ಮಾಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಬಂಟಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತಾ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಮನನೊಂದು ಮೇಲ್ಕಂಡ ಆರೋಪಿತರುಗಳ ದುಷ್ಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ಬಿಗಿದು ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದು, ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಡೀಕರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದುದರಿಂದ ಸಂಗೀತಾಳಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿ ಗರ್ಭಪಾತ ಮಾಡಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರೇರೆಪಣೆ ಮಾಡಿದ ಸಂಗೀತಾ ರವರ ಗಂಡ ಸುಜಯ್, ಅತ್ತಿಗೆ ಸುಜಾತ ಹಾಗೂ ಅತ್ತೆ ಕುಸುಮಾರವರ ವಿರುದ್ದ ಸೂಕ್ತ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಿಕೊಡಬೇಕಾಗಿ ಕೋರಿ  ಸುಭಾಸ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2019 ಕಲಂ: 498(A), 313, 306 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನ್ಸೂರ್‌(45), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ, ವಾಸ: ಬ್ಯಾರೀಸ್‌ ಶಾಲೆ ಬಳಿ, ಕೋಡಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರನ್ನು ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಆರೀಸ್(38), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್, ವಾಸ: ಮಸೀದಿ ಹಿಂಭಾಗ, ಕಣ್ಣುಕೆರೆ, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ , 2) ಜುಬೇರ್(45), ತಂದೆ: ಹಸನಬ್ಬ, ವಾಸ: ಅಲ್ಖಜಾನ ಅಮುನಿಟಿ ಹಾಲ್ಬಳಿ, ಕೈಕಂಬ, ಬಿ.ಸಿ ರಸ್ತೆ, ಮಂಗಳೂರು , 3) ಅಬ್ದುಲ್ ಲತೀಫ್(40), ತಂದೆ: ಹಮೀದ್ , ವಾಸ: ಮಜಲ್ಹೌಸ್, ಮಲ್ಲೂರು, ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು, ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಬಿಡ್ಡ್‌ ಕಾಯಿನ್‌ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಹಣ ವಿನಿಯೋಗಿಸುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡು ಅದರ ಷರತ್ತುಗಳು ಮತ್ತು ವ್ಯವಹಾರ ಸ್ವರೂಪವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮನ್ಸೂರ್‌ ರವರು ದಿನಾಂಕ 27/02/2018 ರಂದು ಬಿಡ್‌ಕಾಯಿನ್‌ಗಾಗಿ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 16,00,000/- ನ್ನು ವಿನಿಯೋಗಿಸಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ 10 ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಆರೋಪಿಗಳು ಹಣವನ್ನು ನೀಡಬೇಕಾಗಿದ್ದು, ಆದರೆ ಆರೋಪಿತರು ಹಣ ನೀಡದೇ ಇದ್ದು, ಕೇಳಲು ಬಂದಾಗ ನಿನಗೆ ಹಣ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ, ನಮಗೆ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ನಷ್ಟವಾಗಿದೆ ನಮಗೆ ಈಗ ಹಣ ಕೊಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹಣ ಹಾಗೂ ಬಿಡ್‌ಕಾಯಿನ್‌ ನೀಡದೆ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿರುವುದಲ್ಲದೆ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿ ರೂಪಾಯಿ 16,00,000/- ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಮನ್ಸೂರ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2019 ಕಲಂ: 420, 406, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ಬಶೀರ್‌ ಕೋಟೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆಚ್‌. ಜನಾರ್ಧನ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ದಿ. ಕೆ.ಹೆಚ್‌ ಪಣಿಯಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 367-7, ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ, ರಾಮ ಮಂದಿರ ರಸ್ತೆ, ಕೋಡಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅವರ ಕೋಟೆಬೈಲಿನಲ್ಲಿರುವ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದಾಗ ಹೆಚ್‌. ಜನಾರ್ಧನ ರವರು ಒಪ್ಪಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:40 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತನು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಡಿ ರಾಮ ಮಂದಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜಾಗ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು,  ತನ್ನ ಸಹಮತ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಕೂಡಲೇ 2 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ತನಗೆ ಕೊಡಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು,  ಒಪ್ಪದೆ ಇದ್ದಾಗ  ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಹೆಚ್‌. ಜನಾರ್ಧನ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019 ಕಲಂ: 448, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು 12:05 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿಯ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಆಟೋ ಮೊಬೈಲ್ ಎದುರು ಸರ್ವೀಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಡೇನಿಯಲ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-03-AD-8186ನ್ನು ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ಹೆಂಗಸಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹೆಂಗಸಿಗೆ ಕೈ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶರೀಫ್ (70), ತಂದೆ: ಶಾಬು ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ:ಕರಿಯ ಕಲ್ಲು ರಾಕ್ ಸೈಡ್ ಬಾರ್ ನ ಹಿಂಬದಿ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಮಗಳು ಸಾಯಿರ ಬಾನು (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ತರಕಾರಿ ತರಲೆಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋದವರು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನುಪಮ ಸೋಮಪ್ಪ ಕರ್ಕೇರ (49), ವಾಸ: ಕೋಡಿ ಹೌಸ್ ಮಾವಿನಕುದ್ರು ಉಪ್ಪೂರು ಇವರ ಮಾವ ಸದಾನಂದ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನ ಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆ ಆರೋಪಿತರಾದ .1) ಕ್ಲೇರಲ್ ಲೂಯಿಸ್, 2)ರೊನಾಲ್ಡ್,  3) ಸತೀಶ್ ಸಾಲಿಯಾನ್, 4) ಶೇಖರ್ ಕುಂದರ್, 5)  ನಾರಾಯಣ್ ಇವರು ಅನುಪಮ ಸೋಮಪ್ಪ ಕರ್ಕೇರ ರವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ ತಂತಿ ಬೇಲಿ ಕಲ್ಲಿನ ಕಂಬ ಹಾಗೂ 3 ತೆಂಗಿನ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತು ಹಾಕಿ ರೂಪಾಯಿ 20000/- ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವ ವಿಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಹಿರಿಯ ನಾಗರೀಕರಾದ ಮಾವ ಅತ್ತೆಯವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿ ಅನುಪಮ ಸೋಮಪ್ಪ ಕರ್ಕೇರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2019 ಕಲಂ: 447, 427, 506 ,220 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿಯಾ೯ದಿದಾರರಾದ ಮನ್ಸೂರ್,  ತಂದೆ: ಅಮಾನುಲ್ಲಾ, ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ಕಿಲೋನಿ ವಿನಾಯಕ ನಗರ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಭರತ, 2) ಚಂದ್ರಕಾಂತ, 3) ಶಶಿಧರ, 4) ಕೇಶವ, 5) ಅರವಿಂದ ಮತ್ತು ಇತರ 4-5 ಜನ  ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿ 1, 2, ಮತ್ತು 5 ನೇಯವರು ಕೈಯಿಂದ ಎಡತೋಳಿಗೆ  ಬೆನ್ನಿಗೆ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು 3 ನೇಯ ಆಪಾದಿತ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಕೊಡಲಿಗೆ ಹಾಕುವ ಮರದ ಹಿಡಿಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ  ಮಗ ಷರೀಪ್ ನಿಗೆ 3 ನೆ ಆಪಾದಿತನು ಅದೇ ಕೊಡಲಿಯ ಹಿಡಿಯಿಂದ ಬಲಗಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗಕ್ಕೆ  ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ  ನೂರ್ ಜಹಾನ್ ರವರಿಗೆ 4 ನೆ ಆಪಾದಿತನು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಮನ್ಸೂರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 148 , 447 448,  323, 324, 504, 506, 354 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 14/03/2019 ರಂದು PY-05-E-4099  ನೇ ಶೀತಲ್ ಟ್ರಾವೆಲ್ಸ್ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ EMERGANY EXIT ಬಾಗಿಲು ಬಳಿ ಸ್ಲಿಪರ್ ಶೀಟಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಶಿಕಾಂತ್ ನಾಯಕ್ (42), ತಂದೆ: ಪಾಂಡುರಂಗ್ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: 34/266, ಮೋತಿಲಾಲ್ ನಗರ-3, ಎಮ್. ಜಿ ರೋಡ್, ಗೋರೆಗಾಂವ್, ಮೋತಿಲಾಲ್ ನಗರ, ಮುಂಬೈ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ರಾಜ್ಯ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶರ್ಮಿಳಾ ಪ್ರಭು ನಾಯಕ್ (40) ಹಾಗೂ ಅವರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ  ಅವರ ಮಗ ಆರುಷ್ ರೊಂದಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಪಿಲಾರುಖಾನ್ ನಿಂದ ಶಿರ್ವ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮುಂಬೈಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಬಿಸಿ ರೋಡ್ ತಲುಪುವಾಗ PY-05-E-4099  ನೇ ಶೀತಲ್ ಟ್ರಾವೆಲ್ಸ್ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ EMERGANY EXIT ಬಾಗಿಲು ಓಪನ್ ಆಗಿ ಶರ್ಮಿಳಾ ಪ್ರಭು ನಾಯಕ್ ರವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಬದಿ ಹಣೆಗೆ, ಎರಡು ಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ರಿಬ್ಸ್ ಬಳಿ  ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ಮಿತ್ರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರ್ಚನಾ (26), ಗಂಡ: ಸುನೀಲ್‌ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಂ: 1-101(ಬಿ) ಸುಮುಖ ಮನೆ ಕ್ಯಾಮರಲ್‌ ಪೋಸ್ಟ ಸುರಗಿರಿ ಪಕ್ಷಿಕೆರೆ ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪುಣೆಯಿಂದ ವಿಅರ್‌ಎಲ್ ಕಂಪೆನಿಯ MH-09-EM-2720 ನೇ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 16/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:10 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಸ್ಸು ಉಪ್ಪುಂದ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಚಾ ಕುಡಿಯಲು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಆಗ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಹೋಟೆಲ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಚಾ ಕುಡಿದು ವಾಪಾಸು 08:45 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಸ್ಸನ್ನು ಹತ್ತಿ ನೋಡಿದಾಗ ಬ್ಯಾಗಿನ ಜಿಪ್ ಓಪನ್‌ ಆಗಿದ್ದು ಬ್ಯಾಗನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಬ್ಯಾಗಿನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ  ಚಿನ್ನ ಇರಿಸಿದ ಬಾಕ್ಸ ಯಾರೋ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದು ಅವರ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅದರಲ್ಲಿ  20 ಗ್ರಾಮ್‌ ತೂಕದ ನೆಕ್ಲೇಸ್‌-2,  9 ಗ್ರಾಮ್‌ ತೂಕದ ಕಿವಿಯ ಓಲೆ ಮತ್ತು ಜುಮ್ಕಿ 1 ಜೊತೆ , 25 ಗ್ರಾಮ ತೂಕದ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಪದಕ ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಸರ -1 ಇದ್ದು ಅವುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 1 ಲಕ್ಷದ 62 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೆ. ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (68), ತಂದೆ: ದಿ: ಅಂತಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೊಸುರು ಜಡ್ಡು   ಹೊಸುರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸೂರು ಜೆಡ್ಡು  ತೋಟಕ್ಕೆ  ನೀರು ಬಿಡಲು ಮೋಟಾರು ಸ್ವಿಚ್‌ ಹಾಕಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಪಟ್ಟ ಸ್ಥಳ ಸ.ನಂ: 53/3  ಮತ್ತು ಸ.ನಂ: 142/P2-P3 ಕ್ಕೆ ಅರೋಪಿ ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿದ  ಸ್ಪ್ರಿಂಕ್ಲರ್‌ ಜೆಟ್‌ನ್ನು ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿ  ಮತ್ತು  ಹನಿ ನೀರಾವರಿ ಪೈಪ್‌ಗಳನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿ ರೂಪಾಯಿ 10,000/- ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಜೆ. ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 447, 427, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕರೆಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯ (31), ಗಂಡ:ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ:ಕೊರಳಮನೆ, ಹಿರ್ಗಾನ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ  KA-20-EL-6217 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಅನಂತಶಯನದಿಂದ ಗೊಮ್ಮಟಬೆಟ್ಟ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಗೊಮ್ಮಟಬೆಟ್ಟ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-AA-5745 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸ್‌‌‌ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮುಸ್ತಾಫ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಬರದಲ್ಲಿ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಬಲಬದಿಯ ಮೀರರ್‌‌‌‌ಗೆ ತಾಗಿದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿಜಯ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (47), ತಂದೆ:  ದಿ. ಕುಷ್ಟಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ : ಕಲ್ಲುಗುಡ್ಡೆ ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಕ್ಕದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮಾವ  ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ (78)  ಎಂಬುವವರು ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ ಮಾವ  ಜೋರಾಗಿ ಕೆಮ್ಮುವ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿದ್ದು ನಂತರ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಜಗುಲಿಯಲ್ಲಿ ಶೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಬಲ ಮಗ್ಗುಲಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಬಾಯಲ್ಲಿ ನೊರೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಮಲ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷದ ಘಾಟು ವಾಸನೆ ಬಂದಿದ್ದು ನಂತರ ಸಂಬಂಧಿಕರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ  ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 03/2019 ಕಲಂ  :  174   ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಲಿ ದಿವಾಕರ್ ಪಾಲನ (85) ತಂದೆ: ಯಾವಲ್ ಪಾಲನ್ ವಾಸ: ಸುಶೀಲ ವಿಲಾ, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರರು ಅಂಚೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/03/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-C-764 ನೇದರಲ್ಲಿ 6 ಜನ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಆಶೀರ್ವಾದ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿಯ  ಡೈಲಿನೀಡ್ಸ ಬಳಿ ಲೇಡಿಸ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಸರ್ವೀಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಶೀರ್ವಾದ ಜಂಕ್ನನ್  ಕಡೆಗೆ KA-21-M-7425 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಜಾರ್ಜ ಡಿಸೋಜ ಎಂಬುವವರು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಚಾಲಾಯಿಸಿ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಜೋಲಿ ದಿವಾಕರ್ ಪಾಲನ ರವರಿಗೆ ಎಡಭುಜದಲ್ಲಿ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಎಡಕುತ್ತಿಗೆ ಕೆಳಗೆ ಮೊಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂಬದಿಯ ಸೀಟ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿತಿದ್ದ  6 ಜನ ಮಕ್ಕಳಾದ ಪವಿತ್ರ, ಶ್ರೇಯಾ, ಪ್ರಜ್ಞಾ, ಶ್ರವ್ಯಾ, ರಕ್ಷಣ್, ಪ್ರೇಕ್ಷಣ್ ರವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2019 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ಗೋವಿಂದ ಶೇರುಗಾರ ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೇರುಗಾರ ವಾಸ:ಜೋಗಿಮನೆ ಸೋಮೇಶ್ವರ ರಸ್ತೆ ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ಮಗ ಶಬರೀಶ (24) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/03/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡವನಿಗೆ ಕೆಮ್ಮು ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಆತನನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಶಬರೀಶನನ್ನು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ಆತನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಶಬರೀಶನ ಮರಣದ ಕಾರಣ ತಿಳಿಯದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ರವಿ ಎನ್ ಎನ್  ಪಿಎಸ್‌ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 14/03/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗಿ ಉಡುಪಿ ನಗರದ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಕಾಂಗ್ರೇಸ್  ಕಚೇರಿ ಎದುರುಗಡೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಕಾಂಗ್ರೇಸ್ ವತಿಯಿಂದ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 21:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ವಿಶ್ವಾಸ್ ಅಮೀನ್ ಜಿಲ್ಲಾಧ್ಯಕ್ಷಕರು ಯುವ ಕಾಂಗ್ರೇಸ್ ಉಡುಪಿರವರ ನೇತೃತ್ವದಲ್ಲಿ ಪ್ರಖ್ಯಾತ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಯತೀಶ್ ಕರ್ಕೇರಾ, ಇಮ್ರಾನ್ ಹಾಗೂ ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಮುಂಬರುವ ಲೋಕಸಭಾ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ-ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು  ಲೋಕಾಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಕಾಂಗ್ರೇಸ್ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗೆ ಆವಕಾಶ ನೀಡದೆ ಜೆಡಿಎಸ್ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟು ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಪಕ್ಷದ ಹೈಕಮಾಂಡ್‌ನ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಖಂಡಿಸಿ ಟಯರ್‌ಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ಅರೋಪಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಗುಂಪುಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ದಿಡೀರ್ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019  ಕಲಂ: 143, 290 ಜೊತೆಗೆ 147 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ ಡಿ. ಶೆಟ್ಟಿ (69), ತಂದೆ: ದೂಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ,ವಾಸ: ಅಪರ್ಣ ನಿವಾಸ, ಕೆ.ಜಿ ರಸ್ತೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ರೋಯಲ್‌ಸೋಡ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಮಾಲಿಕರಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 13/03/2019 ರಂದು ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ರತ್ನಾಕರ ಡಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಮೊಬೈಲ್‌ನಂಬರ್‌ಗೆ 3 ಬಾರಿ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ರತ್ನಾಕರ ಡಿ. ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಕರೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ತುಳು ಬಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆಯನ್ನು ಏಕೆ ಸ್ವೀಕರಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೈದು ಅಲ್ಲದೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಹಾಗೂ ನಿನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಕಡಿದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಪುನಃ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನನಗೆ ಹಣ ಕೊಡು ಇಲ್ಲವಾದಲ್ಲಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಹಾಗೂ ನಿನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತುಳು ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ  ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ: 507,385, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

