*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 17/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ(35), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಇಡೂರು ನಡುಮನೆ, ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಸೌಪರ್ಣಿಕ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಬಾವ ರವಿರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ KA-20-E-1777ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹಕ್ಲಾಡಿ ತೊಪ್ಲುವಿನಿಂದ ಇಡೂರು ಕುಂಜ್ಞಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಆಲೂರು ಚಿತ್ತೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರಟಿದ್ದು ಮಾಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-MA-3965ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರವಿರಾಜ ರವರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದದ್ದರಿಂದ ಇವರು ಹಾಗೂ ರವಿರಾಜ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರವಿರಾಜ ರವರು ತೀವ್ರ ತರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ ಭಂಡಾರಿ (33), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಹಾಸತಿ ನಿವಾಸ ಉದೂರು ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ನೇಹಿತ ರಾಜುರವರೊಂದಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EP-1435 ನೇದರಲ್ಲಿ ರಾಜುರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಊದೂರಿನಿಂದ ಹೊರಟು ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 10:20 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರೂರು ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತರಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಾಜುರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಯ ಬೆರಳುಗಳ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡ ರಾಜುರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 252/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 17/12/19 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ (30), ತಂದೆ: ಬಾಡು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮುಳಿಕ್ಯಾರಾಪು, ನೂರಾಳ್ ಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಪೋಸ್ಟ್, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸಾಧು ಪೂಜಾರಿ (49) ಎಂಬುವವರು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಮನೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಸಾಯಂಕಲ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಪಿಯೂಸ್ ಪಿಂಟೋರವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಹೋಗುವಾಗ 16:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಕೈ ಕಾಲು ತೊಳೆಯಲು ಹೋದಾಗ ಆಕಸ್ಮೀಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಈಜು ಬಾರದ ಕಾರಣ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ: 174   ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಬೇಕರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಿಮ್ಮ ಪೂಜಾರಿ (55), ವಾಸ: ಹಿಲ್ಕೋಡು ಹಕ್ಲುಮನೆ ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ರಂಜಿತ್  (21) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/12/2019 ರಂದು ತನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಪೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತನಗೆ ಹುಷಾರಿಲ್ಲವೆಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 02/12/2019 ರಂದು ಊರಿಗೆ ಬಂದವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಮಂಜುನಾಥ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಿನಾಂಕ 04/12/2019 ರಂದು ದಾಖಲಿಸುವಾಗ  ಅವರು ತಾನು  ದಿನಾಂಕ 29/11/2019  ರಂದು ಇಲಿ ಪಾಷಾಣ ಸೇವಿಸಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಬಳಿಕ ಆಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿ ಚಿಂತಾಜನಕ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 14/12/2019 ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿದವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ನೀಡಿದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ದಿನಾಂಕ 17/12/2019 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತರು ಯಾವುದೂ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಇಲಿಪಾಷಾಣ ಎಂಬ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ (39), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ಜೋರಮಕ್ಕಿ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು 17/12/2019 ರಂದು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಕಂಬ ಜಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದ  ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ  ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಜಾಡಿ  (ಕಲ್ಕಂಬ ಜಾಡಿ) ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ತಲೆ,ಕೈ  ಕಾಲು, ಮತ್ತು ಎದೆಗೆ, ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಮೈಯೆಲ್ಲಾ ರಕ್ತಮಯವಾಗಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ  ಅಕ್ಕನ  ಗಂಡ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಈ ಹಿಂದೆ ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಸೋಡಿಯ ಗಿರಿಜಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ ರವರ  ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಮ್ರಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ಕೃಷಿ ಜಮೀನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದು ಈ ಜಾಗಕ್ಕೆ  ಸಂಬಂದಿಸಿದ ಕುಮ್ಕಿ ಜಾಗದ ಎಗ್ರಿ ಮೆಂಟ್ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿತರಿಗೂ  ಹಾಗೂ  ಬಾವ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೂ ತಕರಾರು ಆಗಿದ್ದು  ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಅಕ್ಕ ಬಾವ ನವರ ಪರವಾಗಿ ಮಾತಾನಾಡಿದ್ದು  ಇದೇ, ದ್ವೇಷದಿಂದ ಅಣ್ಣ ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು  ಆರೋಪಿತರಾದ 1)ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ , 2) ತೇಜಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, 3)ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ , 4) ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿಕೊಡ್ಲಾಡಿ, 5)ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ, 6) ರವಿರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ, 7) ನಾಗರಾಜ ದೇವಾಡಿಗ, 8) ಸುಕೇಶ ಮೂಡುಬಗೆ ನಾರುಮಕ್ಕಿ, 9) ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, 10) ಸುರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಕೊಕ್ಕೂಡು, 11) ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಸೋಡಿ, 12) ಕುಷ್ಠಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಸೋಡಿ, 13) ಪ್ರಸಾದ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಮಾರಾಕಾಯುಧದಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಹೊಡೆದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಮಾನವಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2019 ಕಲಂ: 341.143.147. 148, 302 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 02/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೀನ(38), ತಂದೆ: ದಿ. ರಂಗ, ವಾಸ: ಸೌಪರ್ಣಿಕ ನದಿಯ ಬಳಿ, ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮತ್ತು  ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ಚಂದ್ರ, ಗಣೇಶ(17) ಎಂಬುವವರುಗಳು ಬುಟ್ಟಿ ಮಾಡಲು ಬೀಳನ್ನು ತರಲು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಆಲೂರು ಕಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿ ಬೀಳನ್ನು ಹುಡುಕಿದ್ದು, ಬೀಳು ಸಿಗದೇ ಅಲ್ಲಿಯೇ ತೋಡಿನಲ್ಲಿ ಆಮೆ ಮತ್ತು ಕೂಮ ಓಡಾಡುವುದನ್ನು ಕಂಡು ತಿನ್ನುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಚೀಲದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಹೊರಡುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಫಾರೆಸ್ಟ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬಂದು ಹಿಡಿದು ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಇಡೂರು ಕುಂಜಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೊಗಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ನಂತರ ಕೊಲ್ಲೂರು ಫಾರೆಸ್ಟ್‌ ಆಫೀಸ್‌ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೆಲವು ದಾಖಲೆ ಪತ್ರಗಳಿಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 03/12/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಫಾರೆಸ್ಟ್‌ ಕಛೇರಿಯ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಆಮೆ, ಕೂಮ, ಇತರ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಸ್ಲೇಟನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಫಾರೆಸ್ಟ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಫೋಟೊ ತೆಗೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳಬಾರದು ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೆದರಿಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರುಡಿಸಿ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಬಂಧನಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಶೀನ ರವರು 1)    ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್, 2)    ರಾಘವೇಂದ್ರ, 3)    ಗಣಪತಿ ನಾಯ್ಕ್, 4)    ಜಯಾನಂದ, 5)    ಸಿದ್ದೇಶ್ವರ, 6)    ಉಮೇಶ, 7)    ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ ದಿನ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಸಂಪಾದಕರು, 8) ಡೈಜಿ ವರ್ಲ್ಡ್ ವೆಬ್‌ ಚಾನಲ್ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರು ಇವರ ವಿರುದ್ದ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2019 ಕಲಂ: 323, 504 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐ.ಪಿ.ಸಿ, ಕಲಂ 3(1)(r), 3(2) (v-a) SC/ST Act, ಕಲಂ 74, 75 JJ Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವರಾಜ್ (30), ತಂದೆ: ಮೋತಿ ರಾಮ್, ವಾಸ: ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಮ್ಮಣ್ಣು ಗುಡ್ಯಾಂ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಇವರು ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 15/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:40 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಪತ್ನಿಯ ಮನೆಯವರಾದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಾಜು, 2) ರಾಘು, 3) ಸುಧಾಕರ, 4) ತಿರುಪತಿ ಪರಸಪ್ಪ, 5) ತಿರುಪತಿ ವೆಂಕಟೇಶ,  6)ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಕೇರಪ್ಪ, ಮತ್ತು 7) ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತಾಬಾಯಿ ಎಂಬುವವರು KA-33-M-4326 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಆ ಸಮಯ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಓಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಬಿಸಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪಾಗರ ಹತ್ತಿ ಹಾರಿ ಹೋಗುವಾಗ ಪಾಗರದಲ್ಲಿದ್ದ ಗಾಜಿನ ಚೂರು ಕೈಗೆ ತಾಗಿ ಕೈಗೆ ಸೀಳಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಬಸವರಾಜ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2019 ಕಲಂ: 143, 147, 323, 324, 504 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು 38ನೇ ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಕುಂಜೆ ಬೈಲ್ಲು ನಿವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಕವಿತಾ, ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ಇವರು 2012 ನೇ ಇಸವಿಯಿಂದ 2018 ನೇ ಪೆಬ್ರವರಿ ತಿಂಗಳ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಾವ ಕರಿಯ ನಾಯ್ಕರವರ ಪಟ್ಟಾ ಸ್ಥಳವಾದ 38ನೇ ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂ; 46/1AP3 ರಲ್ಲಿ 0.16 ಎಕ್ರೆ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪತ್ರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮನೆ, ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡದೇ ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮನೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಅದೇ ಗ್ರಾಮದ ನಿವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ, ಗಂಡ: ಜಗದೀಶ ನಾಯ್ಕ ಇವರು 2015 ಇಸವಿಯಿಂದ 2018 ನೇ ಪೆಬ್ರವರಿ ತಿಂಗಳ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಾವನಾದ ಕರಿಯ ನಾಯ್ಕರವರ ಪಟ್ಟಾ ಸ್ಥಳವಾದ 38ನೇ ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂ; 143/1 ರಲ್ಲಿ 2.02 ಎಕ್ರೆಯಲ್ಲಿ 0.10 ಎಕ್ರೆ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪತ್ರ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮನೆ, ಬಾವಿ, ಕೊಟ್ಟಿಗೆ (ಹಟ್ಟಿ)  ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡದೇ ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮನೆ, ಬಾವಿ, ಕೊಟ್ಟಿಗೆ  ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿದ್ದು  ಇಬ್ಬರೂ ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ತಪ್ಪು ದಾಖಲೆ/ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಒತ್ತುವರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಸರಕಾರದ ವಸತಿ ಯೋಜನೆ ಯಡಿಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಕವಿತಾರವರು ರೂಪಾಯಿ 1,32,750/- ಮೊತ್ತವನ್ನು ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾರವರು ರೂಪಾಯಿ 1,99,500/- ಮೊತ್ತವನ್ನು ಸರಕಾರದ ಸಹಾಯಧನವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ನಂತರ ಮನೆ ಕಟ್ಟಿದ ಸರಕಾರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 94C ಯಡಿ ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ 0.09 ಎಕ್ರೆ ಜಮೀನನ್ನು ಮಂಜೂರು ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಹಕ್ಕು ಪತ್ರ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಮೋಸ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಜಾಗವನ್ನು ಕಬಳಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಅಪಾದಿತರುಗಳ ವಿರುಧ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ದಾಖಲು ಮಾಡುವಂತೆ ಹರೀಶ, ತಂದೆ: ಆನಂದ ನಾಯ್ಕ, 38ನೇ ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತಿಯ ಪಂಚಾಯತು ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2019 ಕಲಂ: 420,447 ಐಪಿಸಿ 192(A)(1) KARNATAKA LAND REVENUE ACT 1964 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 16/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಸುಹಾಗ್ ವಸತಿ ಗೃಹದ ಸಮೀಪ ಮಿಲನ್ ಕಾಂಪೌಂಡ್ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಿಡ್ಜ್ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA19MB 6040 ನೇಯದರ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಿಲನ್ ಕಾಂಪೌಂಡ್ ಕಡೆಗೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಹರೀಶ್ ಆಚಾರ್ಯರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ತೀವೃ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಜಿಲ್ಲಾ ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದಲ್ಲಿ, ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣಾ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2019 ಕಲಂ 279,304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 16/12/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಹಾದುಹೋಗಿರುವ ಬೆಳ್ಮಣ್- ಕಿನ್ನೊಗೊಳಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KL04-W-4959 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ವಾಹನವನ್ನು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿನ್ನಿಗೊಳಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿನ್ನಿಗೊಳಿ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಐತಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ಇವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಐತಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ಇವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಅಪಘಾತಗೊಳಿಸಿದ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಂಗಳೂರು ಅತ್ತಾವರ ಕೆ,ಎಂ,ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣಾ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2019 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಫಿರ್ಯಾದಿ ಆಸ್ಪಕ್ ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ತಮ್ಮ ಮಹಮ್ಮದ್ ನೌಷಾದ್‌‌ (21) ಹಾಗೂ ಇತರೆ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ  ದಿನಾಂಕ: 17/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 00.15 ಗಂಟೆಗೆ ದತ್ತಾತ್ರೆಯ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ನಾಡದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಹೊರಟು ಸುಮಾರು 5 ಮಾರ್ಪು ದೂರದಲ್ಲಿ ಸಮಯದ್ರಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 1.20 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ನೌಷಾದ್‌‌ ರವರು ಮೀನಿನ ಬಲೆಯನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಲೆ ಆತನ ಕಾಲಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಿಂದ ಹೊರಗೆ ತೆಗೆದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6.26 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ನೌಷಾದ್ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗಳ ಗಂಡ ವಿನೋದ ಪೂಜಾರಿ ಪ್ರಾಯ 30 ವರ್ಷ ಎಂಬವರು ಕೃಷಿ, ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ಮತ್ತು ಅಡಿಕೆ ಕೊಯ್ಯುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/12/2019 ರಂದು ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಬಾಬ್ತು ಅಡಿಕೆ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಡಿಕೆ ಮರಕ್ಕೆ ಏಣೆಯನ್ನು ಇಟ್ಟು ಅಡಿಕೆಯನ್ನು ಕೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮತಾಗಿ ಕಾಲು ಜ್ಯಾರಿ ಮರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ವಿನೋದ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ನವೀನ್ ದಾಸ್ ಇವರ ಪತ್ನಿಯ ತಮ್ಮ ರಾಘವೇಂದ್ರ (35) ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ : 16.12.2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೂಡ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ಅಲೆವೂರಿನ ಉಮೇಶ್ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ನ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಕುಡಿದು ಮಲಗಿದ್ದವರು  ದಿನಾಂಕ: 17.12.2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಪತ್ನಿಗೆ ಪಕ್ಕದ ರೂಮಿನವರು ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಪ್ರಜ್ಞಾ ಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ನನ್ನು ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ರಾಘವೇಂದ್ರನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:  ದಿನಾಂಕ:  16.12.2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ: 17.12.2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ, ಮೂಡುಬಾರಾಳಿ, ಹೊಸ್ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಬಸವ ಮಡಿವಾಳ ರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಬಾವಿಯ ಬಳಿ ಮಧುಕರ ಹೆಗ್ಡೆ (34 ವರ್ಷ ) ಎಂಬವರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕ ಕಾಲುಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16.12.2019 ರಂದು  ಸಂಜೆ 7.45 ಘಂಟೆಗೆ ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮದ ನರಸಿಂಹ ವಾಗ್ಳೆ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ನಂಬ್ರ 1 ರ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ  ಜೋಡುರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದ KA 41 M 0634 ನೇ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು  ಕಾರನ್ನು  ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ನರಸಿಂಹ ವಾಗ್ಳೆ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ  ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಯೋಗಿಶ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ,  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು,  ಆತನ ಹಣೆಗೆ, ಕಿವಿಯ ಬಲಬದಿಗೆ, ಬಲಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ, ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲು ಮುರಿದಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ  KA 41 M 0634 ನೇ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣಾ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2019 ಕಲಂ 279,304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 16/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಕಾರ್ಕಳ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ KA 19 EM 3385 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಬೈಕ್  ಸವಾರೆ  ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಬೈಕ್ ನ್ನು ಪಡುಬಿದ್ರೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸದಾಶಿವ ಇವರ ಪರಿಚಯದ ದಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ (80) ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ದಾಸು ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣಾ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2019 ಕಲಂ 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿ ಸಂಖ್ಯೆ 479/2019 ರ ಸಾರಾಂಶವೆನೆಂದರೆ ಪಿರ್ಯಾಧಿ ಫಾರೂಕ್ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಶೇಕ್ ಇವರಿಗೆ 2019ರ ಪೆಬ್ರವರಿ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಸಿನೆಸ್ ಆ್ಯಪ್  ಮುಖೇನ ಶಿವಶಕ್ತಿ ಎಂಟರ್‌ಪ್ರೈಸಸ್ ಮಾಲಕರಾದ ಆಪಾದಿತ ಮಿರಾಜುದ್ದೀನ್ ಅನ್ಸಾರಿ ಎಂಬವರ ಪರಿಚಯವಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಗೆ  ಪೇಪರ್ ಪ್ಲೇಟ್ ಹೋಮ್ ಮೇಡ್ ತಯಾರಿಕಾ ಕೆಲಸ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹಾಗು ಅದಕ್ಕೆ ಬೇಕಾಗುವ ತಯಾರಿಕಾ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಕೂಡ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ 60,000 ರೂಪಾಯಿ ಹಣ ಪಡೆದು ಇದರಿಂದ ತಿಂಗಳಿಗೆ  40000 ದಿಂದ 60000 ಹಣ ಗಳಿಸಬಹುದೆಂದು ನಂಬಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮುಖೇನ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ 17000 ರೂಪಾಯಿಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಯಂತ್ರವನ್ನು ವಿ.ಆರ್.ಎಲ್ ಪಾರ್ಸೆಲ್ ಮುಖೇನ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಗೆ ನಂಬಿಸಿ ದ್ರೋಹ  ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ  ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣಾ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2019 ಕಲಂ: 406, 417, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಎ ಗಣೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರು ಕೋಟದ ಮಹಾಲಸಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ  ಪರಮೇಶ್ವರ ಆಚಾರ್ಯ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರಿ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟು  ವ್ಯವಹಾರ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತೇನೆ. 2019 ನೇ ಸಾಲಿನ ಜೂನ್‌  ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ಪರಿಚಯದ ಚಂದ್ರಿಕಾ  ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮತಿ  ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮದುವೆ ಬಗ್ಗೆ ಚಿನ್ನದ  ಒಡವೆಗಳು ಬೇಕೆಂದು ಕೋರಿಕೊಂಡು ಅದರಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು 29-06-2019 ರಂದು 3 ಬ್ರೆಸ್‌ ಲೆಟ್‌ (1ರ ತೂಕ 5.440 , 2ರ ತೂಕ 9.400, 3ರ ತೂಕ 11.020), 4 ಚೈನ್‌ ಒಟ್ಟು  21.490, ಓಲೆ 3 ಜೊತೆ  11.350, ಉಂಗುರ -4 ಒಟ್ಟು ತೂಕ 7. 400 ಹಾಗೂ 1 ಚಿನ್ನದ ಪದಕ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು (0.550) ಒಟ್ಟಿಗೆ ತೂಕ 66.650 ಗ್ರಾಂ  ಚಿನ್ನ ಅಂದರೆ ಸುಮಾರು 2,18,648.00 ರೂಪಾಯಿ ಬಾಕಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಇದೇ ಚಂದ್ರಿಕಾ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಮತಿಯವರು ದಿನಾಂಕ 01-07-2019ರಂದು ಪುನ: ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು ಕರಿಮಣಿ 1(ತೂಕ 5.850) 2 ಬಳೆ-(20.150 ML), 1ಜೊತೆ ಜುಮಕಿ( ತೂಕ 5.540), ಓಲೆ 1ಜೊತೆ ತೂಕ (2.280 ML), 3 ಪದಕ(ಒಟ್ಟಿಗೆ ತೂಕ 3.60 ML) ಒಟ್ಟಿಗೆ 39.130mg ಚಿನ್ನ ಅಂದರೆ 1,26,950ರೂಪಾಯಿ  ಬಾಕಿ  ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ತದ ನಂತರ  ದಿನಾಂಕ 02-07-2019 ರಂದು ಪುನ: ಇದೇ ಚಂದ್ರಿಕಾ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಮತಿಯವರು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಂಗಡಿಗೆ  ಬಂದು ಬಾಕಿ ಹಣ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಖಾತೆಗೆ 10 ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ  ಜಮಾ ಆಗುತ್ತದೆ. ನಮಗೆ ಪುನಃ ಚಿನ್ನವನ್ನು ನೀಡಿ ಎಂದು ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡು  ಅದೇ  ದಿನ ಪುನ: ಲಾಂಗ್‌ ಚೃನ್‌  ನೆಕ್ಲೆಸ್‌ 25.730 mg-1, ಹಾಗೂ ಎಲೆ ಡಿಸೈನ್‌ ಚೈನ್‌ 1 (21.884 ml)  ರೋಪ್ ಚೈನ್‌ (11.204 ml),  ಓಲೆ-1 ಜೊತೆ 3.80 ml, ಉಂಗುರ1 (1.742 ml),   ಓಲೆ-1 ಜೊತೆ (2.970)  ಒಟ್ಟಿಗೆ  66.213  mg  ಅಂದರೆ 2,15,509 ರೂಪಾಯಿಯನ್ನುಬಾಕಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.   ಇದೆಲ್ಲದರ ಬಾಬ್ತು ತ್ಯಾಮನ್‌ ಮತ್ತು ಮಜೂರಿ ಬಾಬ್ತು 1,01,886  ರೂಪಾಯಿಗಳು ಇದೆಲ್ಲವನ್ನು  ಸೇರಿಸಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ 6,62,993 ರೂಪಾಯಿ  ಬಾಕಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಇದರ  ಬಾಬ್ತು 1,87,000 ವನ್ನು  ನಗದಾಗಿ  ಪಾವತಿಸಿ ಉಳಿಕೆ ಹಣವಾದ 4,75,993.00 ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಬಾಕಿ  ಮಾಡಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ಚಂದ್ರಿಕಾರವರು ತಾನೇ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಶ್ರೀಮತಿಯವರು  ಕೊಡದಿದ್ದ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ  ನಾನೇ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ  ಎಂದು  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ತದ ನಂತರ ಈ  ಬಾಕಿ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ಹಾರಿಕೆಯ ಉತ್ತರ ನೀಡಿ ಸುಳ್ಳು ಭರವಸೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾ ಬಂದಿದ್ದು ಪುನಃ ಅವರ ಬಳಿ ಹಣ ಬೇಕೇ ಬೇಕು ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಚಂದ್ರಿಕಾ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮತಿಯವರು ಚಿನ್ನವನ್ನು ಮಹೇಶ ಆತನ ಸಹೋದರ ದಿನೇಶನಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಹಣ ಬರುತ್ತದೆ ಕೂಡಲೇ ನಿಮಗೆ ನೀಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆಪಾದಿತರು  ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಇನ್ನೂ ಹಲವು ಚಿನ್ನದ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಮೋಸದಿಂದ ಪಡೆದು ಫೈನಾನ್ಸ್  ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಗಳಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಆಪಾದಿತರು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ನಂಬಿಸಿ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ಅ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಬೇರೆಬೇರೆ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಡವಿಟ್ಟು ಬಂದ ಹಣದಿಂದ ವಿಲಾಸಿ ಜೀವನ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣಾ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 227/2019 ಕಲಂ  406,417, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸತೀಶ್ ದೇವಾಡಿಗ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 16.12.2019 ರಂದು ತಮ್ಮ ಬಾಬ್ತು KA-19-AB-1282 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಗೆ ಡೀಸೆಲ್ ತುಂಬಿಸಿ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಪಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಲಿಮಾರು ಜಂಕ್ಷನ್ ದಾಟಿ ಮಠದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿಯ ಬದಲಿ ಚಾಲಕ ಅಬೂಬಕ್ಕರ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 19:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ, ಮಹೇಶ್ ಗಾಣಿಗ, ಮೈಯದ್ದಿ, ಅಶೋಕ ಮತ್ತು ಡೆನ್ಸನ್ ಡಿಸೋಜ ಎಂಬುವವರು KA-20-C-863 ನೇ ನಂಬ್ರದ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಲಾರಿಯನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಬಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ತಡೆದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಈಗಲೇ ರೂ.5,000/- ಹಣವನ್ನು ಕೊಡು, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಸಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2019. ಕಲಂ:341, 384, 323,  504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ: 16.12.2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 07:40 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬೆನಗಲ್ ನಾರಾಯಣ ನಾಯ್ಕರವರ ಹಾಡಿ ಜಾಗದ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಚೇರ್ಕಾಡಿ – ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿನಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ತಂದೆ ರವಿರಾಜ ಹೆಗ್ಡೆ (74) ಎಂಬುವವರು ದನದ ಹಾಲನ್ನು ಬೆನಗಲ್‌ನ ಹಾಲಿನ ಡೈರಿಗೆ ಕೊಡಲು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಯಾವುದೋ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ವಾಹನ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ರವಿರಾಜ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ, ಮುಖದ ಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ನುಜ್ಜುಗುಜ್ಜಾಗಿದ್ದು, ಬಲಕಾಲಿನ ಮಂಡಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2019 ಕಲಂ 279, 304(A) ಐಪಿಸಿ ಹಾಗೂ 134(A & B) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಮ್‌ವಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 15/12/2019 ರಂದು 15:45 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜಾರಿಗೆಕಟ್ಟೆ ಬಹುಪಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾದುಹೋಗಿರುವ ಬೆಳ್ಮಣ್ – ಕಿನ್ನಿಗೊಳಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರತಾಪ್ ಇವರು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಕೆಎ19-ಎಮ್ಎ-4640 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿನ್ನಿಗೊಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಿನ್ನಿಗೊಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 02-ಎಮ್-9227 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2019  ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ನದೀಮ್ ಇವರ ತಂದೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಅಲಿರವರು ಕುಂದಾಪುರದ  ಡಿಪ್ಲೋಮ್ಯಾಟ್   ಹೊಟೇಲ್‌ ನ  ಲಾಡ್ಜ್‌ ನಲ್ಲಿ  ಬಿ.ಎಸ್  ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ  ಸಹ  ಪಾಲುದಾರರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 11/12/2019 ರಂದು  ಎಂದಿನಂತೆ  ಕುಂದಾಪುರದ  ಡಿಪ್ಲೋಮೆಟ್   ಹೊಟೇಲ್‌ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು  ರಾತ್ರಿ  9.30 ಗಂಟೆಗೆ  ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 12/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ತಂದೆ ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು ಮಾತನಾಡುವ  ಸ್ಥಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ  ಅವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವೈದ್ಯ ರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದಾಗ  ವೈದ್ಯರು    ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಪ್ರಥಮ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಕೊಡಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋದಾಗ  ವೈದ್ಯರು   ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ತಲೆಗೆ  ತೀವೃ  ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತಸ್ರಾವ ಆದ ಕಾರಣ  ಶಸ್ತ್ರ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ  ತಂದೆಯವರು ಈವರೆಗೂ  ತೀವೃ ನಿಗಾ  ಘಟಕದಲ್ಲಿದ್ದು  ಮಾತನಾಡುವ  ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದ   ಕಾರಣ  ಕುಂದಾಪುರದ  ಡಿಪ್ಲೋಮ್ಯಾಟ್ ಹೊಟೇಲ್‌ ಗೆ ಬಂದು ಲಾಡ್ಜ್‌ ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ತಂದೆಯವರ ಸಹ ಪಾಲುದಾರರಾದ  ಬಿ.ಎಸ್‌   ಮೊಹಮ್ಮದ್  ಮತ್ತು  ಕೆಲಸಗಾರರಾದ ಪ್ರೇಮರವರಲ್ಲಿ  ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರ ಮಾಡಲಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 11/12/2019  ರಂದು  ಸಂಜೆ  ಸುಮಾರು 6.00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೋಡಿಯ ವಾಸಿಯಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಬ್ಬಾಸ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಅಪರಿಚಿತ ಮೂವರು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ  ತಂದೆಯವರಲ್ಲಿ  ಲಾಡ್ಜ್‌ನ  ರೂಮ್ ಕೊಡುವಂತೆ  ಕೇಳಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ  ತಂದೆಯವರು  ರೂಮ್  ಖಾಲಿ ಇಲ್ಲಾ,  ಖಾಲಿಯಾದರೆ ಕೊಡುವುದಾಗಿ  ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ, ಅಪರಿಚಿತರಲ್ಲಿ  ಓರ್ವನು  ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ತಂದೆಯವರಿಗೆ ಬೈದು ಅಲ್ಲಿಯೇ  ಟೀಪಾಯ್‌  ಮೇಲಿದ್ದ ಗ್ಲಾಸ್ ಅನ್ನು ಎತ್ತಿ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ತಂದೆಯವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಮತ್ತೋರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಖುರ್ಚಿಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಕೈಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಬ್ಬಾಸ್ ಹಾಗು ಇನ್ನೋರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸೇರಿಕೊಂಡು  ಕೈಗಳಿಂದ  ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ  ತಂದೆಯ  ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಪಾದಿತರು ಈ  ವಿಚಾರವನ್ನು  ಯಾರಿಗಾದರೂ ಹೇಳಿದರೆ ನಿನ್ನ  ಹಾಗೂ  ನಿನ್ನ  ಮನೆಯವರನ್ನು ಕೊಲೆ  ಮಾಡುತ್ತೇವೆಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ತಂದೆಯವರು ಆರೋಪಿತರಿಗೆ ರೂಮ್ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡು ಈ ಕೃತ್ಯ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2019 ಕಲಂ 323,324,504,307,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ : ದಿನಾಂಕ 15/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುನಿರಾಜು @ ರಾಜು ( 35), ತಂದೆ: ರಾಮಯ್ಯ ವಾಸ: ಕೆ/ಆಫ್ 9/19ಎ, ಮಯ್ಯದ್ದಿ ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, 9ನೇ ಬ್ಲಾಕ್, ಕಾಟಿಪಳ್ಳ, ಮಂಗಳೂರು, ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ. ಇವರು ರವಿ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಆದಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದು ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಹತ್ತಿರ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಲು ಜಾಗ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಆದಿ ಉಡುಪಿ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ KA- 20-EQ- 3481 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಕೀಬ್ ಶೇಖ್ ಎಂಬಾತನು ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ರಾ.ಹೆ 169ಎ ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ, ತಲೆಗೆ, ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 15/12/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಬಸ್ರೂರು ಮೂರುಕೈ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌‌‌ ಬಳಿ ಪ್ರಭು ಪೆಟ್ರೋಲ್‌‌ ಬಂಕ್‌‌‌ ಹತ್ತಿರ ಪಶ್ಚಿಮ  ಬದಿಯ NH 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ (51), ತಂದೆ:  ಬಿ.ಟಿ ನಾಗೇಶ, ವಾಸ: ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ  KA-42-K-7663ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಗೆ, ಆಪಾದಿತ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-B-8982ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು  ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ NH 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳಜಖಂ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2019 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 15/12/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಬಸ್ರೂರು ಮೂರುಕೈ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌‌‌ ಬಳಿ ಪ್ರಭು ಪೆಟ್ರೋಲ್‌‌ ಬಂಕ್‌‌‌ ಹತ್ತಿರ ಪಶ್ಚಿಮ  ಬದಿಯ NH 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ (51), ತಂದೆ:  ಬಿ.ಟಿ ನಾಗೇಶ, ವಾಸ: ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬುವವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ  KA-42-K-7663ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಗೆ, ಆಪಾದಿತ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-B-8982ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು  ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ NH 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳಜಖಂ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2019 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.*
|ಕೊಲ್ಲೂರು : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನನ್ (60), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣನ್, ವಾಸ: ಕೊನತ್ತು ಕುಡಿ, ಕಿಳಕ್ಕುಂಬಾಗಂ ಗ್ರಾಮ , ಪಾರಪ್ಪುರಂ, ಎರ್ನಾಕುಲಂ ಕೇರಳ ಇವರ ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಲಕ್ಷ್ಮೀ (65)  ರವರು ವಯೋಸಹಜ ಖಾಯಿಲೆಗಳಾದ ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಮತ್ತು ಶುಗರ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ  ಬಳಲುತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 14/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರಿನ ಸುಬ್ಬರಸನ ತೊಪ್ಪಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ನಿದ್ದೆಯಿಂದ ಏಳುವಾಗ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರನ್ನು ಚಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀಕಾಂತ ವೈದ್ಯರ ಬಳಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ 108 ಅಂಬ್ಯಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆ ತರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ದೃಢೀಕರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶೈಲಜಾ ಜೋಶಿ(49) , ಗಂಡ: ಸಿ ಎಂ ಜೋಶಿ, ವಾಸ: ಕೃಷ್ಣಾನುಗೃಹ ,ಪ್ರಧಾನ ಜಿಲ್ಲಾನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ವಸತಿ ಗೃಹ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕೃಷ್ಣಾನುಗೃಹ  ವಸತಿ ಗೃಹ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ  ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 28/11/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತಾನು ಕಪಾಟಿನ ಡ್ರಾಯರ್‌ನಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ ಒಡವೆಗಳನ್ನು ತಾನು ಹೊಸದಾಗಿ ಪಡೆದ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಲಾಕರ್ ನಲ್ಲಿಡುವ ಸಲುವಾಗಿ  ಡ್ರಾಯರ್‌ನ್ನು ತೆಗೆದು ನೋಡಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಒಡವೆಗಳ ಡಬ್ಬಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 11/08/2019 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 28/11/2019 ರ ಮಧ್ಯೆ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳ ಒಟ್ಟು ತೂಕ 138 ಗ್ರಾಂ ಆಗಿದ್ದು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 4,80,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2019 ಕಲಂ:  380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಬಿ (53), ತಂದೆ: ತೊಗ್ಗು,  ವಾಸ: ಸಮೃದ್ದಿ, ಓಂತಿಬೆಟ್ಟು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಭಾಗ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಭಗವಾಗ್ ಶ್ರೀ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಕಮಿಟಿಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/12/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಭಗವಾಗ್ ಶ್ರೀ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಪೂಜೆ ಮುಗಿಸಿ ಬೀಗ ಹಾಕಿ  ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 14/12/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ದೈವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡಲು ಬಂದಾಗ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಬಾಗಿಲ ಬೀಗವನ್ನು ಮುರಿದಿದ್ದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೈವದ ಪಂಚಲೋಹದ ಮುಖ ಮೂರ್ತಿ ಮತ್ತು ಎದೆಕಟ್ಟು ಕಳವಾಗಿದ್ದುಕಳವಾದ ಸೊತ್ತಿನ ಮೌಲ್ಯರೂಪಾಯಿ 23,000/- ಆಗಬಹುದು. ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು 10/12/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ  14/12/2019 ರ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ದೈವಸ್ಥಾನದ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೈವದ ಪಂಚಲೋಹದ ದೈವದ ಮುಖ ಮೂರ್ತಿ ಮತ್ತು ಎದೆಕಟ್ಟನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2019 ಕಲಂ: 454,457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ 15/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇ.ಎಮ್‌‌. ಲೀಲ, (51), ತಂದೆ; ದಿ ಮತ್ತಾಯಿ, ವಾಸ: ಗಾಂಧಿನಗರ 3 ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌‌ ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾಂಧಿನಗರದಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕೆಳಗಿನ ಮನೆಯ ದೇವಣ್ಣ ಎಂಬುವವರು ನಾಯಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಮನೆಯ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಮೂತ್ರ ಮಾಡಿಸಿದ್ದು,ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿದಾಗ ದೇವಣ್ಣರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೋಲಿನಲ್ಲಿ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಮುಖಕ್ಕೆ ಮಣ್ಣನ್ನು ಬಿಸಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ದೇವಣ್ಣ ಹಾಗು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಅಮ್ಮಣ್ಣಿ ಹಾಗು ಅವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಪ್ರದೀಪ, ಯತೀಶ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಪ್ರದೀಪ ಹಾಗು ಯತೀಶ್‌‌ರವರು ಸೌದೆಕೋಲಿನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಲೆಗೆ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಎಡಕೈ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ತಲೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಮ್ಮಣ್ಣಿರವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಕ್ಕೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ  ಎಮ್‌‌. ಲೀಲ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2019 ಕಲಂ: 447,504,324,506,ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ದಿನಾಂಕ 15/12/2019 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮ್ಮಣ್ಣಿ ಅಮೀನ್‌‌( 53 ), ಗಂಡ: ದೇವದಾಸ್‌‌, ವಾಸ: ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಗಾಂಧಿನಗರ, ಹಾರಾಡಿ ಅಂಚೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಗಂಡ ದೇವದಾಸ್‌‌ರವರು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ 07:15 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾಂಧಿನಗರ 3 ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌ ಆರೋಪಿ ಲೂಸಿ ಅಲಿಯಾಸ್‌‌ ಲೀಲಾರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಾಯಿಯನ್ನುತಿರುಗಾಡಲು ಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ, ಲೀಲಾರವರು ತನ್ನ ಮನೆ ಬಳಿ ನಾಯಿ ಮೂತ್ರ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿ ದೇವದಾಸ್‌ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದಿದ್ದು, ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು  ಹಾಗೂ ಪ್ರದೀಪ, ಯತೀಶ್‌ರವರು ಹೋದಾಗ ಬೈದು ದೇವದಾಸರವರ ಮೇಲೆ ನೀರನ್ನು ಚೆಲ್ಲಿ ಸೌದೆಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕಲ್ಲನ್ನು ಎಸೆದಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಕಲ್ಲು ಬೆನ್ನಿಗೆ ತಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಪ್ರದೀಪನಿಗೂ ಸೌದೆಕೋಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ತಡೆಯಲು ಹೋದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ದೂಡಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ದೇವದಾಸ್‌ರವರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಅಮ್ಮಣ್ಣಿ ಅಮೀನ್‌‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 208/2019 ಕಲಂ 323,324,504,506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಹನ ( 25),ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಮೈದಿನ್ ಉಚ್ಚಿಲ, ವಾಸ: ಅಲ್ ರಾಯ್ಯಾನ್ ಮಂಜಿಲ್, ಸುಭಾಸ್ ರಸ್ತೆ, ಉಚ್ಚಿಲ ಅಂಚೆ, ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತ ಸಮದ್ ಮಿಜಾರ್ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ.(33), ತಂದೆ:ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 24/08/2016 ರಂದು ಗುರು ಹಿರಿಯರ ಹಾಗೂ ಕುಟುಂಬದವರ ಸಮಕ್ಷಮ ತೊಕ್ಕೊಟ್ಟು ಸಭಾಭವನದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. 2 ನೇ ಆಪಾದಿತರಾದ ಮೈಮುನಾ (60), ಗಂಡ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಮಿಜಾರ್ ಇವರು 1 ನೇ ಆಪಾದಿತರ ತಾಯಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. 3 ನೇ ಆಪಾದಿತರರಾದ ಮುಂತಾಜ್(40), ತಂದೆ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಮಿಜಾರ್ ಇವರು  ಅಕ್ಕ ಮತ್ತು 4 ನೇ ಆಪಾದಿತರಾದ ಇಲ್ಯಾಸ್(38), ತಂದೆ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಮಿಜಾರ್. ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 1134, ಹೊಸಮನೆ, ತೋಡಾರು, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು 1 ನೇ ಆಪಾದಿತರ ಅಣ್ಣನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.  ಮದುವೆಯಾದ 8 ದಿನಗಳ ನಂತರ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಬೇರೆ ಹುಡುಗಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕೈ ಕಾಲು ಕಡಿದು ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತರು ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅನಾವಶ್ಯಕವಾಗಿ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆಸ್ತಿ ಖರೀದಿ ಮಾಡಲು ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ನಿರಾಕರಿದ್ದಕ್ಕೆ, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ, ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ  1ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಕಳೆದ ಆಗಸ್ಟ್ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ ವಿದೇಶದಿಂದ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಬರುವುದಾದರೆ ಹಣ ತರುಂವತೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರಯತ್ತಾರವ,, ನಂತರ 2 ರಿಂದ 4 ನೇ ಆಪಾದಿತರು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿದಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿಯ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮನೆಗೆ ಬರುದಾದಲ್ಲಿ ಮನೆ ಖರೀದಿ ಮಾಡಲು ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ನೀಡಬೇಕು ಅಥವಾ ರೂಪಾಯಿ 25,00,000/- ಹಣವನ್ನು ನೀಡಬೇಕೆಂಬ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ಇಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆಪಾದಿತರಾದ 5) ಮುಹಮ್ಮದ್ ರಾಝಿಕ್(27), ತಂದೆ: ಆದಂ, ವಾಸ: ಕುಪ್ಪೆ ಪದವು, ಮಂಗಳೂರು, 6) ಇರ್ಫಾನ್(25), ತಂದೆ: ಖಾದರ್, ವಾಸ: ಕುಪ್ಪೆ ಪದವು, ಮಂಗಳೂರು ಇವರೂ ಸಹಾ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶಹನ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2019 ಕಲಂ: 498(ಎ), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3 & 4 ವರದಕ್ಷಿಣೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗಾಣಿಗ (71), ತಂದೆ: ಅನಂತ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಪಂಚಾಯತ್ ಕಚೇರಿ ಬಳಿ, ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಓರಿಸ್ಸಾ ಮೂಲದ ಸುಷ್ಮಾ ಪ್ರಧಾನ್ ಅವರ ಮಗಳಾದ ಪೂಜಾ ಹಾಗೂ ಮಗ ಚಂದನ್ ಮತ್ತು ಮೈದುನ ಸಂಜಯ್ ದಿವಾಕರ ಪ್ರಧಾನ್(39) ಎಂಬುವವರು ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 14/12/2019 ರಂದು ಪೂಜಾ ಪ್ರಧಾನ್ ಹಾಗೂ ಸಂಜಯ್ ದಿವಾಕರ್ ಪ್ರಧಾನ್ ರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸಮಯ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಜಯ್ ದಿವಾಕರ ಪ್ರಧಾನ್ ರವರು ಪೂಜಾ ಪ್ರಧಾನ್ ರವರಿಗೆ ತಿಳಿಯದ ಹಾಗೆ ಬಚ್ಚಲು ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ಬಿಳಿ ವೇಲ್‌‌ನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು ನೋಡಿದ ಪೂಜಾ ಪ್ರಧಾನ್ ರವರು ವೇಲನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ಸಂಜಯ್ ರವರನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿ ನೀರನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮೃತರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಸುಷ್ಮಾ ಪ್ರಧಾನ್ ರವರು ತಿಳಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮೃತರು ಯಾವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ?, ಯಾವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ? ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2019  ಕಲಂ :174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ : ದಿನಾಂಕ 14/12/19 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಶಲ ಹೆಗ್ಡೆ (40), ಗಂಡ: ದಿ|| ಜೀವಂಧರ್ ಹೆಗ್ಡೆ,  ವಾಸ: ಸುಮ್ಮಗುತ್ತು, ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಮ್ಮ ಲಲಿತಾ, ತಂಗಿ ಜಯಶ್ರೀ ಹಾಗೂ ಮಗಳು ಅನ್ವಿತಾ ರವರೊಂದಿಗೆ ಟಿವಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಐದು ಜನ ಯುವಕರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರ ಪೈಕಿ ಒರ್ವ ಅಣ್ಣ ಎಲ್ಲಿ ? ಎಂದು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಯಾವ ಅಣ್ಣ ಎಂದು ಮರು ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಿದಾಗ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ಲಾಸ್ಟೀಕ್ ಗಮ್ ಟೇಪ್ ಹಚ್ಚಲು ತೆಗೆದಾಗ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಆಗ ಅವರು ಬೇರೆಯವರನ್ನು ಬನ್ನೀ ಬನ್ನಿ ಎಂದು ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದಿದ್ದು,  ಆ ಸಮಯ ಇನ್ನೂ 5 ಜನ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಹಿಡಿದು ಬಾಯಿಗೆ, ಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ಗಮ್ ಟೆಪ್ ಹಚ್ಚಿದ್ದು , ಆ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡನ ಅಕ್ಕ ಸತ್ಯವತಿ ಬಲ್ಲಾಳ್ ರವರು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಾಗೂ ಇತರರನ್ನು ನೋಡಿ ಯಾರದು ? ಯಾರು ಇವರೆಲ್ಲಾ ? ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ, ಕಳ್ಳರು ಎಲ್ಲರೂ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಹಾಡಿಗೆ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಸತ್ಯವತಿಯವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮತ್ತು ಇತರರ ಮುಖಕ್ಕೆ , ಕೈ ಕಾಲಿಗೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಗಮ್ ಟೇಪ್ ನ್ನು ಬಿಡಿಸಿದ್ದು, ಕಳ್ಳರು ಮಾಳಿಗೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು  , ಮಾಳಿಗೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎರಡು ಕಬ್ಬಿಣದ ಬೀರುಗಳ ಪೈಕಿ ಒಂದರ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದಿದ್ದು, ಬೀರು ನಲ್ಲಿದ್ದ ಯಾವುದೇ ವಸ್ತುಗಳು ಕಳುವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆರೋಪಿಗಳು ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕುವಾಗ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮಗಳು ಅನ್ವಿತಾಳಿಗೆ ಕೈ ಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಲಲಿತಾ ರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಅವರು ಬಿದ್ದು ಎದೆ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮಗಳ ತುಟಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು , ಮೂಗಿಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಲಲಿತಾ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗಾಜ್ರೀಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2019  ಕಲಂ : 394 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೆನ್ರಿ ಡಿ ಸೋಜ (58), ತಂದೆ: ಫಿಯಾದ ಡಿ ಸೋಜ, ವಾಸ: ಕುಮೇರಿ ಮನೆ,  ಬೊಂಡು ಕುಮೇರಿ ಗ್ರಾಮ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ರಾಬರ್ಟ್‌ಡಿ ಸೋಜಾ (60) ಎಂಬುವರವರು ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಮಂಗಳೂರು ಕಂಕನಾಡಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕೊಪ್ಪದ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಜೆಸಿಂತಾ ಪಾಯಸ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಅಜೆಕಾರ್ ಚರ್ಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಹೆಂಡತಿ ಜೆಸಿಂತಾ ಳು ಗಂಡ ರಾಬರ್ಟ್‌ ಡಿಸೋಜಾ ರೊಂದಿಗೆ 5 ತಿಂಗಳ ಕಾಲ ಸಂಸಾರ ಮಾಡಿ  ನಂತರ ಗಂಡನಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಗಂಡನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಪುನಹ: ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರಪುರ ಮಾನಸಿಕ ಆಶ್ರಮದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಪುನಹ ಕಂಕನಾಡಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಲಾಗಿ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆ ಗುಣಮುಖವಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 13/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎ. ರಮೇಶ ಕಾರಂತ, ( 54), ತಂದೆ: ದಿ:ಎ. ಚೆನ್ನಕೇಶವ ಕಾರಂತ, ವಾಸ: ಕಾರಂತ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌, ಸಾಸ್ತಾನ, ಐರೋಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಹಾಲಿ ವಿಳಾಸ: ನಂ. 91, 19ನೇ ಮೇನ್‌ರೋಡ್‌, 1ನೇ ಬ್ಲಾಕ್‌, ರಾಜಾಜಿನಗರ, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರ ಅಜ್ಜಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರುಕ್ಮಿಣಿಯಮ್ಮ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದದಲ್ಲಿ ಸರ್ವೆ.ನಂ.8-1A ರಲ್ಲಿ 0-19 ಎಕ್ರೆ, ಹಾಗೂ ಸರ್ವೇ.ನಂ.8-1B ರಲ್ಲಿ 0-15.25 ಎಕ್ರೆ  ಜಮೀನಿನನ್ನು ದಿನಾಂಕ 28-04-2015 ಮತ್ತು ದಿನಾಂಕ 30-04-2015 ರಂದು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)ಶ್ರೀಮತಿ ಪಾರ್ವತಮ್ಮ (82), ಗಂಡ: ದಿ: ಸುಬ್ರಾಯ  ಕಾರಂತ, 2) ಶ್ರೀ ಎ. ವಾಸುದೇವ ಕಾರಂತ (59), ತಂದೆ: ದಿ: ಸುಬ್ರಾಯ ಕಾರಂತ, ವಾಸ: ಜ್ಯೋತಿ ಕಿರಣ, ಸಾಸ್ತಾನ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಐರೋಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಸರ್ವೇ.ನಂ. 6-8 ಬಿ ರಲ್ಲಿ 0.39 ಎಕ್ರೆ ಜಮೀನನ್ನು  ಹೊಂದಿದ್ದು ಕೃಷಿ ಜಮೀನನ್ನು ಸಂಬಂಧ ಪಟ್ಟ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌  ನಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯದೆ ಕೃಷಿಯೇತರ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಪರಿವರ್ತಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 01-05-2019 ರಿಂದ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡ ಕಟ್ಟಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಂಗಲಿ ಕಾರಂತ ರವರು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಪಿ.ಡಿ.ಓ, ರವರಲ್ಲಿ ಆಕ್ಷೇಪಣಾ  ಪತ್ರವನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದರೂ ಆರೋಪಿಗಳು ತಮ್ಮ ಕಟ್ಟಡದ ನಿರ್ಮಾಣ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದ್ದು, ಅನಂತರದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಂಗಲಿ ಕಾರಂತರವರು ದಿನಾಂಕ 28-10-2019ರಂದು ಮಾನ್ಯ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಪವಿಭಾಗೀಯ ದಂಡಾಧಿಕಾರಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ: 07-11-2019 ರಂದು ತಾಲೂಕು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿ, ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್‌, ಉಡುಪಿ  ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ13-11-2019 ರಂದು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿ ಯವರಲ್ಲಿ ಆಕ್ಷೇಪಣಾ ಪತ್ರ ನಿವೇದಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿಗಳು ಕೃಷಿ ಜಮೀನನ್ನು ಕೃಷಿಯೇತರ ಜಮೀನಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಇಲಾಖೆಯ ಅನುಮತಿ ಪಡೆಯದೆ ಪರಿವರ್ತಿಸಿ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಇನ್ನು ಹಲವಾರು ಕಟ್ಟಡಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕಾಯ್ದೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರಮೇಶ ಕಾರಂತ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 226/2019    ಕಲಂ: 298 The Karnataka Panchyath Raj Act   ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ ಖಾರ್ವಿ ( 37),  ತಂದೆ: ದಿ ನಾರಾಯಣ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಕೋಡಿ ತಲೆ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 13/12/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ರಾಮ ಖಾರ್ವಿಯವರ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಅಂಗಡಿಯ ಹೊರಗೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ 1) ಅಕ್ಷಯ್‌ ಖಾರ್ವಿ, 2) ಶಂಕರ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರ  KA-20-EF-5034 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಬಿಡದೇ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಇಬ್ಬರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಕೈಯಿಂದ ಅಂಗಿಯ ಕಾಲರ್ ಹಿಡಿದು ಎಳೆದು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಕೆಳಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು, ಆಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಬಿಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿದ್ದವರು ತಪ್ಪಿಸಿದ್ದು, ಅಗ ಆರೋಪಿತರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಾ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಸಂಜೀವ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 225/2019    ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಯುಷ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮುಂಭಾಗ ನಾಯರ್ ಕೆರೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ಲೆಷ್ಟನ್ ಜೂಜೆಪೌಲ್ ಪೆರ್ನಾಡಿಂಸ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಯಾವುದೋ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಆತನಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ, ಮಾತಾನಾಡದೇ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ವಾಹನ ಚಾಲಕ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2019 ಕಲಂ: 279, 304 (A)  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (A) & (B) IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ  20/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 08:0 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಸಮಯ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮದ ಬೃಂದಾವನ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಶ್ರೀಮತಿ ಬಿ ಭರತ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಉಡುಪ (68) ಎಂಬುವವರನ್ನು ಯಾರೋ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಪಹರಿಸಿ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಟರ್ಪಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಮನೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಕುಂತಲಾ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ತಂದು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀನಾಥ (36) ತಂದೆ: ದಿ. ಹರಿದಾಸ ಉಡುಪ, ವಾಸ:ಬೃಂದಾವನ ಮನೆ, ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2019  ಕಲಂ : 364, 302, 201 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/12/2019 ರಂದು ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-19-F-2924 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಂಜಯ್ ಶ್ಯಾನಬಾಗ್  ಎಂಬುವವರು ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ಕುಬೇರ ಕಾರಗಿ ಇವರನ್ನು ನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ನಿಯೋಜಿಸಿ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯ ಸರದಿಯಂತೆ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಭಟ್ಕಳದಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರಲು ಸಮಯ  11:10 ಗಂಟೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟು 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ ಯಡ್ತರೆ ಬೈಪಾಸ್ ತಲುಪಿದಾಗ ಎಪಿಎಂ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-C-8637ನೇದರ ಚಾಲಕರ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಬಂದು ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ. ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ನಿರ್ವಾಹಕರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ, ಚಪ್ಪಲಿ ತೋರಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಮುಂದೆ ಅವಮಾನವಾಗುವ ಹಾಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಸರಕಾರಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿ ರಾಜೇಶ ಮೊಗೇರ, ಘಟಕ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು  ಕೆ.ಎಸ್‌.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಘಟಕ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 256/2019 ಕಲಂ: 341, 186, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ವಠಾರದಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಕೆಲವು ಸಮಯಗಳಿಂದ ಬಿಕ್ಷೆ ಬೇಡುತ್ತಿದ್ದ ಮದ್ಯವ್ಯಸನಿಯಾದ ಸುಮಾರು 60 ರಿಂದ 65 ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವರ್ಣಮುಖಿ ಮಂಟಪದ ಬಳಿ ಅನ್ನ ಆಹಾರ ಸೇವಿಸದೇ ಮಲಗಿಕೊಂಡು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾದವರು ದಿನಾಂಕ 22/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತರ ವಾರಿಸುದಾರರು ಇಲ್ಲಾದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಎಸ್ ಕುಮಾರ್ (52) ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯನ್ ಮೇಸ್ತ್ರೀ ವಾಸ: ಲಲಿತಾಂಬಿಕಾ ಗೆಸ್ಟ್ ಹೌಸ್ ಹಿಂಬದಿ, ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು. ಹಾಲಿ: ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕೊಲ್ಲೂರು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹುಸೇನಬ್ಬ (29) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್  ವಾಸ:  ಮನೆ 3-135/1ಮೂಳೂರು , ಉಚ್ಚಿಲ, ಕಾಪು ಉಡುಪಿ  ಇವರ ಪರಿಚಯಸ್ಥನಾದ 2ನೇ ಆರೋಪಿ ಮಾಲತಿ ಅಚಾರ್ಯ ಪ್ರಗತಿ ಡಸೋಸಿಯೇಟ್ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅನನ್ಯ ಕೋಅಪರೇಟಿವ್ ಸೋಸೈಟೊಯಲ್ಲಿ 1 ಲಕ್ಷ ರೂ ಫಿಕ್ಸಡ್ ಡೆಪೋಸಿಟ್ ಇಟ್ಟಲ್ಲಿ ಅದರ ಮೇಲ ಸಾಲ  ನೀಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ ಅನನ್ಯ ಕೋ-ಅಪರೇಟಿವ್ ಸೋಸೈಟಿಯ  ಮ್ಯಾನೇಜರ್ 1 ನೇ ಅರೋಪಿ ಕೃಷ್ಣವೇಣಿ ಮ್ಯಾನೇಜರ್  ಅನನ್ಯ ಮಲ್ಟಿಪರ್ಪಸ್ ಕೋ-ಪ್ರೇಟಿವ್ ಸೋಸೈಟಿ ಲೀ. ಉಡುಪಿ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಹತ್ತಿರ, ಉಡುಪಿ ಇತನನ್ನು ಪರಿಸಚಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರರು 1 ಲಕ್ಷ  ಫಿಕ್ಸಡ್ ಡೆಪೋಸಿಟ್ ಇಡುವಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಹುಸೇನಬ್ಬ ರವರು ಸಾಲ ಕೇಳಲು ಹೋದಾಗ ಅರೋಪಿಗಳು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸೂಕ್ತ ಉತ್ತರ ನೀಡಿರುವುದಿಲ್ಲ 1 ನೇ ಅರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದದಾರರಿಗೆ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹಣ ಕೇಳಲು ಬಂದರೆ ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಸುಳ್ಳು ಕೇಸು ದಾಖಲಿಸಿ ಜೈಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸುವುದಾಗಿ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮತ್ತು ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2019 ಕಲಂ: 420,406,504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ; ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಂಗಾಧರ ಶೆಟ್ಟಿ, (57). ತಂದೆ: ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಡುಮನೆ, ಹೇರಿಕುದ್ರು, ಹೇರಿಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ12:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೇರಿಕುದ್ರುವಿನ ಬಾನುಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹಾಲಾಡಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ಶರೀರ ಇರುವುದಾಗಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಹೋದ ವಿಜಯ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರಿಂದ  ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಇತರರು  ಹೊಳೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸುಮಾರು 35 ರಿಂದ 40 ವರ್ಷದ  ದೃಢ ಕಾಯ ಶರೀರದ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಎಲ್ಲೋ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಮೃತರ ವಾರೀಸುದಾರರು ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತಿ ಬಂಗೇರ (45) ಗಂಡ: ಅನಿಲ್ ಬಂಗೇರ ವಸ: ಕುಂತಿಕಾ ನಿಲಯ ಹೊರ್ಲಿಬೆಟ್ಟು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಗ ಅನೂಪ್‌ (17) ಇತನು ಕನ್ಯಾನದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ, ಮೃತನು ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗದೇ ಇದ್ದು ವಿದ್ಯಾಬ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲದೇ ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ:ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್ ನಾಗರಾಜ ಅಡಿಗ (58) ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಅಡಿಗ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಬ್ರಾಹ್ಮೀ ಮೊಗೆಬೆಟ್ಟು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ ದೇವಸ್ಥಾನಬೆಟ್ಟು ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೊಗೆಬೆಟ್ಟು 1ನೇ ವಾರ್ಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆ ಇದ್ದು ಸದ್ರಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೂಲಕ ಕಳೆದ ಒಂದು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮೊಗೆಬೆಟ್ಟು ಹೊಳೆಯ ವೆಂಟೆಡ್ ಡ್ಯಾಂ ಸಮೀಪದಿಂದ ಆಪಾದಿತನಾದ ಮಂಜ @ ಮಂಜುನಾಥ  ಮೊಗೇರ ಮೊಗೆಬೆಟ್ಟು  ಬೇಳೂರು ಇತನು ಮರಳು ತೆಗೆದು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತನಾದ ಮಂಜು @ ಮಂಜುನಾಥ ಮೊಗೇರನು ತನ್ನ KA-20-C-0845 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಶಬ್ದದೊಂದಿಗೆ ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಕೂಗಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು  ವಾಪಾಸು ಅದೇ ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಎಮ್ ನಾಗರಾಜ ಅಡಿಗ ರವರ ಮನೆ ಸಮೀಪ ಲಾರಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿದರೆ ಏನು ನೀನು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಿಕೋ ನಾನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ  ಪುನಃ ಅದೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅದೇ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗ ಎಮ್ ನಾಗರಾಜ ಅಡಿಗ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ  ಆರೋಪಿತನು ಲಾರಿಯನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಇವರ ಬಳಿ ಜಗಳ ಮಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದು ಎಮ್ ನಾಗರಾಜ ಅಡಿಗ ರವರು ಈ ರೀತಿ ಮಾಡುವುದು ಸರಿಯೇ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿತನು ಇವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಎಮ್ ನಾಗರಾಜ ಅಡಿಗ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಕೂಡಲೇ ಸರಿದು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಯತ್ತ ಓಡಿದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಮನೆಯ ಆವರಣದೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ತನ್ನ ಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಟ್ಟರೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಾಯಿಯನ್ನು ವಾಹನದ ಅಡಿ ಹಾಕಿ ಕೊಂದಂತೆ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  230/2019 ಕಲಂ: 447, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು ಸಿ. ಕಿರಣ್, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ. ಘಟಕ ಉಡುಪಿ. ರವರಿಗೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕಲ್ಪನಾ ಲಾಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಗಾಂಜಾ ಹೊಂದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ, ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ, ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿ ವಿನೋದ ರಾಮ್‌ ಸೇವಕ್‌ ಯಾದವ್‌ ಯಾದವ್‌(36) ಉಲ್ಲಾಸ್‌ ನಗರ ಥಾಣೆ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಇತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಆತನಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ, ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದ ಸುಮಾರು 3,20,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ  10 ಕಿಲೋ, 600 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್-2, ಹಾಗೂ ಇತರ ಪರಿಕರಗಳನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2019 ಕಲಂ 8(c), 20 (b) (ii), (B) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್, (42) ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಅಜೀಜ್, ವಾಸ: ರಾಕೆಟ್ ಕಂಪೌಂಟ್, ಚಿಟ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಅಯಾಜ್ ಎಂಬುವವರಿಂದ ಕಾರು ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ, ನಂತರ ವಾಪಾಸ್ಸು ನೀಡಿದ್ದು, ಇದರ ಹಣಕಾಸಿನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರ ನಡುವೆ ಮನಸ್ತಾಪವಿದ್ದು, ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಕಂಚಿನಡ್ಕ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಕ್ಯಾಂಟೀನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ವಸೀಂ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಸಮಯ ಮನ್ಸೂರ್, ಅಯಾಜ್, ಇಲಿಯಾಸ್, ತೌಫೀಕ್, ನವೀದ್ ಹಾಗೂ ಇತರ ಇಬ್ಬರು ಬಂದು, ನಿನಗೆ ಹಣ ಬೇಕಾ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾ ಮನ್ಸೂರ್‌‌ನು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ಸೋಂಟೆಯಿಂದ ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ನಂತರ ಉಳಿದವರು ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಮೈಗೆ ಹೊಡೆದರು. ನಂತರ ಮನ್ಸೂರ್‌‌ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಕಲ್ಲೊಂದನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಘಟನೆಯ ಸಮಯ ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಪ್ಯಾಂಟಿನ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿದ್ದ ರೂಪಾಯಿ 35,000/- ಹಣ ಹಾಗೂ Samsung Galaxy A-70 ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನನ್ನು ಅಯಾಜನು ಬೆದರಿಸಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಮೂಗಿನಿಂದ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡ ವಸೀಂ ಹಾಗೂ ನಿಜಾಂ ಎಂಬುವವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  116/2019 ಕಲಂ:143, 147, 148, 323, 324, 384,  504, 506, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಯಾಜ್, (23) ತಂದೆ: ಉಮರಬ್ಬ, ವಾಸ: ನೆಲಕಾಡು ಹೌಸ್, ಡೀನ್‌ಸ್ಟ್ರೀಟ್, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರು ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಸಿ.ಎ.ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹಾಗೂ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಅಡವಿಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 10,75,000/- ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದು ನೀಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ತನ್ನ KA-19-MC-7404 ನೇ ನಂಬ್ರದ ರಿಟ್ಜ್ ಕಾರನ್ನು ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ನಿಗೆ ಓಡಾಟಕ್ಕೆಂದು ನೀಡಿದ್ದು, ಈ ವಿಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಕಂಚಿನಡ್ಕ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್, ನಿಜಾಮುದ್ದೀನ್, ಇಮ್ರಾನ್, ಅಮೀರ್, ವಾಸೀಮ್ ರವರು KA-20-MB-1721 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ವೇಳೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಯಾಜ್ ರವರು ಅನ್ಸಾರ್  ಅಹಮ್ಮದ್ ನಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂಗಾರ ಇರಿಸಿ ತೆಗೆದ ಸಾಲವನ್ನು ಕಟ್ಟುವಂತೆ ಹಾಗೂ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೊಡುವಂತೆ ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ, ಅನ್ಸಾರ್ ಅಹಮ್ಮದ್‌ನ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಯಾಜ್ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ನೀನು ಕಾರು ಯಾರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು, ನಿನ್ನ ಕಾರನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಾಲ ಪಡೆದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಉಡಾಫೆಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದಾಗ ಪರಸ್ಪರ ಮಾತಿಗೆ ಮಾತು ಬೆಳೆದು ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲಾ ಸೇರಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಯಾಜ್ ಇವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದರು. ಸದ್ರಿ ಗಲಾಟೆ  ಕಂಡು ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದ ಮನ್ಸೂರ್‌ನನ್ನು ತಮ್ಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದುದಲ್ಲದೇ ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಹಲ್ಲೆಯ ಪರಿಣಾಮ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಅಯಾಜ್ ರವರ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಎದೆಗೆ, ಬಲಕೈಗೆ ನೋವಾಗಿದ್ದು, ಮನ್ಸೂರ್‌ನ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ಇಲಿಯಾಸ್, ನವೀದ್ , ಹುಸೇನ್, ತೌಫೀಕ್ ನೋಡಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಸದ್ರಿ ಹಲ್ಲೆಯ ಗಾಯಾಳುಗಳು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿಯ ಸಿದ್ಧಿವಿನಾಯಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಗಳಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  117/2019. ಕಲಂ:143, 147, 148, 323, 324, 504 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:  ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು 19::30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಪಾನಕದಕಟ್ಟೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ 52ರಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಸುನಿಲ್‌ ಕೆ. ದೇವಾಡಿಗ  ಎಂಬುವವರು KA-20-EL-6235 ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು  ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಉತ್ತರ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಖಾದಿರ ಬಾಷಾ (74), ತಂದೆ: ದಿ ಸುಲ್ತಾನ್‌ ‌ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ಪಾನಕದಕಟ್ಟೆ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಖಾದಿರ ಬಾಷಾ ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಬಲಭುಜ, ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿಗೆ  ಒಳಜಖಂ ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಆಪಾದಿತ   ಸುನಿಲ್‌ಕೆ. ದೇವಾಡಿಗ  ರವರು ಸಹ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (49), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ, ಎಲ್ಲರು, ಪಣಿಯೂರು ಅಂಚೆ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗ ಸಾಗರ್ ಎಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-ET-6488 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಓಮಿನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-M-7934 ನೇ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಮಂಜುನಾಥ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಎದುರು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಸಾಗರ್ ಎಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ, ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಕಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ :ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಾಥ (36), ತಂದೆ: ದಿ.ಹರಿದಾಸ ಉಡುಪ, ವಾಸ:ಬೃಂದಾವನ ಮನೆ, ಬೆಳ್ಮಣ್‌ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ತಾಯಿ ಬಿ ಭರತ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಉಡುಪ(68) ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮಣ್‌ಗ್ರಾಮದ ಬೃಂದಾವನ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ  ಬಂದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಬಿ ಭರತ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಉಡುಪರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ನೆರೆಕರೆಯವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2019  ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್ ಸೋಮಶೇಖರ್ (74), ತಂದೆ:ಸುಬ್ಬ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಓಂ ಶ್ರೀ ನಿಲಯ ಕರಾವಳಿ ರಸ್ತೆ  ಮರವಂತೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗಳ ಅತ್ತೆಯ ಗಂಡ ಸಂಜೀವ (66) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/12/2019 ರಂದು ಅವರ  ಜಿನಸಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಜಂತು ಕಡಿದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆ ಮದ್ದು ಮಾಡಿದ್ದು ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿ  ದಿನಾಂಕ 19/12/2019  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರದ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣೆಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ ಅದರಂತೆ ಮಣೆಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿ ಸಂಜೀವರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 18/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ಬಹ್ಮಣ್ಯ (27), ತಂದೆ: ಕುಷ್ಟು ದೇವಾಡಿಗ , ವಾಸ:ದೀಟಿ ಮನೆ ಕಂಚಿಕಾನ್ ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ತಂದೆ ಕುಷ್ಟು ದೇವಾಡಿಗ (59) ಎಂಬುವವರು ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಂಚಿಕಾನ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಕೆಲಸವಾದ ನೆಲಗಡಲೆ ಬೀಜ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಬಂದ ಹೆಜ್ಜೇನುವಿನ ಹಿಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಗೆ ದಾಳಿಮಾಡಿ ಕಚ್ಚಿ ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮುಖ ತಲೆಗಳಿಗೆ  ವಿಪರೀತ ನೋವು ಉಂಟಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:10 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (46), ತಂದೆ: ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸಾಯಿಕೃಪಾ, ಬಾಲಮಾರುತಿ ವ್ಯಾಯಾಮ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ ಕಿದಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಮ್ಮ ಬಾಲಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (39) ಎಂಬುವವರು ಮಧ್ಯಪಾನ ಸೇವಿಸುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ಪ್ರತಿದಿನ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಬಾಲಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಊಟ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಜಗಲಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡುವಾಗ ಅವರು ಏಳದೇ ಇದ್ದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅವರನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಬಾಲಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ದೇಹವು ತಣ್ಣಗಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಬಾಲಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ  *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 21/12/2019  ರಂದು 2:40 ರಿಂದ 3:30  ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಉಡುಪಿ-ಮಣಿಪಾಲ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಬಳಿ  ಪ್ರಿಮೀಯರ್ ಹೈಟ್ಸ್ ಸಮೀಪ ,ನಂ 351-184 ,ಶ್ರೀ ಶುಭ ಟವರ್ಸ್ ನಲ್ಲಿರುವ  ಆ್ಯಕ್ಸಿಸ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬ್ರಾಂಚ್  ಎ.ಟಿ.ಎಂ ರೂಮಿನ ನೊಳಗೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಎ.ಟಿ.ಎಂ ಒಳಗಿದ್ದ ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 210/2019 ಕಲಂ : 380,511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಕೆ ಶಾಂತಿ (54), ತಂದೆ: ದಿ. ಕಿಟ್ಟ ಸಿ ಮಾಬಿಯಾನ್, ವಾಸ: ಕಲ್ಕುಡ್ಕ ಕೃಪಾ ಎಡಬೆಟ್ಟು, ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಅಂಚೆ, ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-W-3415 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ್ನು ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 169 (ಎ) ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬನ್ನಂಜೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ತಪುಲುವಾಗ KA-20-AA-2328   ನೇ ಬಸ್ಸಿನ  ಚಾಲಕ ಬಿ ಎನ್ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ  ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ನಿಂತಿದ್ದ  ಬಸ್ಸನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಮುಂದಕ್ಕೆ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಎಡಭಾಗದ ಎದೆಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 28/10/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾತ್ಯಾ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಮೀರಾ (44), ತಂದೆ: ಬಾತ್ಯಾ ಯೂಸೂಪ್, ವಾಸ: ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-C-5261 ನೇದರಲ್ಲಿ ಶಿರೂರು ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆಯ ಅಂಡರ್ ಪಾಸ್ ಒಳಗಡೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸರ್ವಿಸ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EC-1874ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯದಿದಾರರ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 255/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಆವರಣದಲ್ಲಿರುವ ನಂದಿಕೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯನ್ನು ಯಾರೋ  ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 19/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಒಡೆದು ಕಾಣಿಕೆ  ಡಬ್ಬಿಯಲ್ಲಿದ್ದ  3,000/- ರೂಪಾಯಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಡಾ. ವಿಜಯ ಶಂಕರ್,  ಅದ್ಯಕ್ಷರು, ನಂದೀಕೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ಸಮಿತಿ, ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಆವರಣ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ,ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 14/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡಮೊಗ್ಗೆ  ಗ್ರಾಮದ ಕೊಳ್ಳಾಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ವಿದ್ಯಾಶ್ರಿ (30) ಎಂಬುವವರು  ಮನೆಯಲ್ಲಿಯ ಬಚ್ಚಲು ಕೋಣೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಬಚ್ಚಲು ಕೋಣೆಯ ರಾಕ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಡಬ್ಬವನ್ನು ತೆಗೆಯುವಾಗ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಡಬ್ಬವು ಕೈ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದು ಬಚ್ಚಲು ಕೊಣೆಯಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ ಹೊತ್ತಿಕೊಂಡು  ಮೈಗೆ ತಾಗಿದ್ದ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆಗೂ ಬೆಂಕಿ ತಗಲಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ಮೈಗೆ ಕೈಗೆ ಸೊಂಟ ಕಾಲು ಭಾಗವು ಸುಟ್ಟು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
| ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಬೆದ್ರಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರವಿ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದ  ಪಶ್ವಿಮ ಬಂಗಾಳ ಮೂಲದ ಅಮೀತ್  (38) ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 10/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆ ತೀವೃ ತಲೆ ನೋವು ಅನಾರೋಗ್ಯ ಇರುವುದಾಗಿ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹೋಗಿದ್ದು  ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಮೆದುಳಿನ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಅನಾರೋಗ್ಯವಿರುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಶೀತ್ ದಯಾನಂದ ಕರ್ಕೇರ (34), ತಂದೆ: ದಯಾನಂದ ಕರ್ಕೇರ, ವಾಸ: 1ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಚಂದು ಮೈದಾನ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/05/2017 ರಂದು ಎರ್ಮಾಳ್‌ನ ನಿಶ್ಮಿತಾ (27), ತಂದೆ: ಗೋವರ್ಧನ್ ಪಾಲನ್, ವಾಸ: ಕಲ್ಪಶ್ರೀ ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ  ಎರ್ಮಾಳು ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು. ಮದುವೆಯಾದಗಿನಿಂದಲೂ ನಿಶ್ಮಿತ ರವರು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರೊಂದಿಗೆ ಅನಾವಶ್ಯಕವಾಗಿ ಜಗಳವಾಡಿ ಮಾನಸಿಕ ಕಿರಿಕಿರಿಯನ್ನು ಉಂಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು. ತದ ನಂತರ ದಿನೇಶ್‌, ಉದಯ ಚಂದ್ರ, ಪ್ರದೀಪ್ ಮತ್ತು ಇತರ ನಾಲ್ಕು-ಐದು ಜನರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಬೆದರಿಸಿ ಪಾಸ್‌ಪೊರ್ಟ್ ನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಪಾಸ್‌ಪೊರ್ಟ್ ನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ನೀಡದೇ ದೈಹಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಯಾವುದೋ ಅಜ್ಞಾತ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಈ ಕೂಡಲೇ 50 ಲಕ್ಷ ವನ್ನು ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ಹೊಡೆದು ಬಡಿದು ಬೆದರಿಕೆಯೊಡ್ಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಿಟ್ಟು ಆರೋಪಿಗಳು ಎಲ್ಲರೂ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ತಂದೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದೆಳೆದು ದೂಡಿದ್ದು ಪೊಲೀಸ್ ಕಂಪ್ಲೇಂಟ್‌ ಕೊಟ್ಟಲ್ಲಿ ತಂದೆ ತಾಯಿಯನ್ನು ಮುಗಿಸಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳದಂತಹ ಕೇಸುಗಳನ್ನು ಜಡಿದು ಬಿಡುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಸುಶೀತ್ ದಯಾನಂದ ಕರ್ಕೇರ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2019 ಕಲಂ: 504,506, 324, 379, 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನಕರ ಸಾರಂಗ (59), ದೆ: ದಿ.ಗೋವಿಂದ ಸಾರಂಗ, ವಾಸ:ಗೌರಿ ಗೋವಿಂದ ನಿಲಯ, ಖಾರ್ವಿ ಮೇಲ್ಕೇರಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ವಿಶ್ವನಾಥ ಸಾರಂಗ, 2) ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾಲಾ, 3) ಗೌತಮ್‌ ಸಾರಂಗ,4) ಸೋನು ಇವರು ಒಂದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 20/12/2019ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಮ್ಮ ವಿಶ್ವನಾಥ ಸಾರಂಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನನ್ನ ಮಗಳಿಗೆ ಬೈದು ಜೋರು ಮಾಡುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಮೈಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ ಗೌತಮ್ ಸಾರಂಗನು ಕೈಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೂಗಿಗೆ ಹೊಡದಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಪಾದಿತೆ ಮಾಲಾಳು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಲೆಗೆ, ಹಾಗು ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಪಾದಿತೆ ಸೋನು ಕೈಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾಳೆ. ಆಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ದಿನಕರ ಸಾರಂಗ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2019 ಕಲಂ: 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (54) ತಂದೆ: ದಿ: ತೇಜಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಹುಲಿಕಲ್ ಕೆರೆ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನರಸಿಂಹ ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕಂಡಕ್ಟರ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 19/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡಾಡಿ ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಬೈಕ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೊಗಿ ಪೇಪರ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಬೈಕಿನ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪ್ರದೀಪ್ ಎಂಬವರು KA-20-EC-6445 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಾಯಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದಿದ್ದರಿಂದ ಬೈಕ್ ನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಕಾಲಿನ ಬಳಿ ಮತ್ತು ಮಂಡಿಗೆ ತೀವ್ರ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 229/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೀರಾಜುದ್ದೀನ್ (30) ತಂದೆ: ಕೆ ಪಿ ಇಲಿಯಾಸ್, ವಾಸ: ಎಲ್‌ಐಜಿ -1, ಹುಡ್ಕೋ ಕಾಲೋನಿ, 2 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, ದೊಡ್ಡಣ್ಣಗುಡ್ಡೆ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಾವ ಕೆ ಪಿ ಮೊದೀನ್ ಎಂಬವರು ತನ್ನ KA-20-EP-4089 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-C-2018 ನೇ ಪಿಕಪ್ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕ ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಜ್ಜರುದ್ದೀನ್ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಏಕಾಎಕಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ನೇರವಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ ಪಿ ಮೊದೀನ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ KA-20-EP-4089 ನೇದರ ಎದುರು ಭಾಗಕ್ಕೆ ಮಹೇಂದ್ರ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನದ ಹಿಂಭಾಗ ತಾಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಕೆಪಿ ಮೊದೀನ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಬಲ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ(66) ತಂದೆ: ಶ್ಯಾಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶುಭರಾಗ, ಹೆರ್ಗಾ ದುರ್ಗಾ ಪರಮೇಶ್ವ ರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ , ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಜಯರಾಮ (61)ಎಂಬುವವರು ಸಕ್ಕರೆ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು. ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಾಕಿಂಗ್ ಹೋದವರು ಪರ್ಕಳ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ನ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ವೇತಾ ಕಾಮತ್ (45) ಗಂಡ: ಶಿವರಾಮ ಕಾಮತ್ ವಾಸ: ಸಡಂಬೈಲು ಮೇಲ್ಮನೆ, ಬಂಟಕಲ್ಲು ಅಂಚೆ, ಶಿರ್ವ, ಕಾಪು ಇವರ ಗಂಡನಾದ ಶಿವರಾಯ ಕಾಮತ್‌ (55) ರವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದು, ಸುಮಾರು ಹದಿನ್ನೈದು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮನೆಯನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿ, ಉಡುಪಿಯ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಅಲೆಮಾರಿಯಂತೆ ಜೀವಿಸುತ್ತಿದ್ದವರು, ತನಗಿದ್ದ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆಯ ಚಟದಿಂದ ಯಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಗೀಡಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 14/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಉಡುಪಿಯ ತೆಂಕುಪೇಟೆಯ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಬಿದ್ದಿದ್ದವರನ್ನು ಸಮಾಜಸೇವಕರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಒಳಕಾಡು ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅದೇ ದಿನ ಅವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 18/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (33) ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಮಾನಂಬಳ್ಳಿ ನಾಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಮನೆ ಕಾವಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ತಾಯಿ ರತ್ನಾವತಿ ಶೆಡ್ತಿರವರ ಅಕ್ಕ ಸವಿತಾ ಶೆಡ್ತಿ (65) ಎಂಬವರ ಅವರ ಗಂಡ: ರಾಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಮನೆವಾರ್ತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿಯವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ದನಗಳಿಗೆ ಹಾಕಲು ಹುಲ್ಲು ತರುವರೇ ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯಾದರೂ ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಸುತ್ತ ಮುತ್ತ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರುವ ಗದ್ದೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಕಾಲು ದಾರಿಯ ಬಳಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವ ಆವರಣದ ಬಳಿಯ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಬುಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಕತ್ತಿ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿದಾಗ ಬಾವಿಯ ನೀರಿನ ಓಳಗೆ ಸವಿತಾ ಶೆಡ್ತಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ದೇಹ ದೊರೆತಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತೆ ಸವಿತಾ ಶೆಡ್ತಿ ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಗದ್ದೆಯಿಂದ ಹುಲ್ಲು ತರುವರೇ ಗದ್ದೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಯ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲುಜಾರಿ ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬಾವಿಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಬು ನಾಯ್ಕ (40) ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಅಂಕ್ರಾಲು, ಮಿಯ್ಯಾರು, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ರವರ ತಂದೆ ರಾಮ ನಾಯ್ಕ್ (68) ಇವರು ಪ್ರಾಯಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ರಾಮ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಿಯ್ಯಾರು ಅಂಕ್ರಾಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕೇರಳ ಮೂಲದ ಜಾನ್ ಎಂಬವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರು ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ನೀರು ಇರುವ ಕೆಸರಿನ ತೋಡಿಗೆ ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್ (25), ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ದಂಡೆಬೆಟ್ಟು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮಾಬುಕಳ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/12/2019  ಸಂಜೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಸ್ತಾನ ಪೇಟೆಗೆ ಬಂದು ಪೇಟೆಯ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಸ್ತಾನ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿಯ ಮದ್ಯದ ಡಿವೈಡರ್‌ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲಾಗದೇ ರಸ್ತೆಯ ಮದ್ಯದ ಡಿವೈಡರ್ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿ, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತವಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಅವರನ್ನು ಉಪಚಿರಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಪಘಾತಕ್ಕಿಡಾದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-05-EX-5118 ನೇಯದಾಗಿದ್ದು, ಅದರ ಸವಾರ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರಾಗಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ತಲೆಗೆ ತೀವೃವಾದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 228/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ್(59), ತಂದೆ: ಐ.ಕೆ ಅಶೋಕನ್, ವಾಸ: ಮದನ ಹಳ್ಳಿ ರೋಡ್‌, ನಾಯಕನ ಕೊಪ್ಪಳ, ಬೆಳ್ಳೂರು, ನಾಗಮಂಡಲ, ಮಂಡ್ಯ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಐ.ಆರ್‌.ಬಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ Liaison Officer ಆಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 19/12/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಮರವಂತೆ ಕರಾವಳಿ ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌ 66 ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದಂತ ಹುಲ್ಲು ಮತ್ತು ಕಾಡು ಪೊದೆಗಳನ್ನು ಕಡಿಸಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಕಾರ್ಯ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎನ್‌.ಹೆಚ್‌.66 ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-47-M-839ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ನಿಮಾಯಿ ಹನ್ಸಾದ್ ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದ ಸಂಬಂಧಿ ಸಲ್ಖಾನ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭೋಜು ಶೆಟ್ಟಿ (75), ತಂದೆ: ದಿ.ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹಾಡಿ ಮನೆ ಕೆದುರು ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವ್ರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಜೀವ ಎಂಬುವವರು ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಇದ್ದಿದ್ದು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿಯುವುದರಿಂದ ಮತ್ತು ಬಾಡಿಗೆ ನೀಡದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಮನೆಯಿಂದ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ತದ ನಂತರ ಕೊರ್ಗಿ ಗ್ರಾಮದ  ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತೋಟದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ದಿನಾಂಕ 17/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೀವರವರು ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಬರುವಾಗ ಊಟ ಪಾರ್ಸೆಲ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ಊಟ ಮಾಡಿದವರು ನನಗೆ ಊಟ ಮಾಡಲು ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ   ಉಸಿರಾಡಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿದೆ ಡಾಕ್ಟರ್ ಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಂತೆ ಕೊರ್ಗಿ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಅಳಿಯ ಡಾ. ರಾಮ ಮನೋಹರರವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆಗ ಡಾ ರಾಮ ಮನೋಹರರವರು ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಸಂಜೀವ ರವರನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಆದರೆ ಸಂಜೀವರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 19/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2019   ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೈನಾಬಿ (39), ಗಂಡ: ರಜಾಬ್, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸ್ ಹೌಸ್, ನಂಬಿಯಾರ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ, ಪಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಅಬ್ದುಲ್ ರಹಿಮಾನ್(60) ಎಂಬುವವರು ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಮುಕ್ಕಾದ ಮಲ್ಲಮಾರಿನಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟ ಹೊಂದಿರುವ ಅವರು ಕೆಲವು ಸಮಯದಿಂದ ಬೆನ್ನು ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳೆದ ಮೂರು ತಿಂಗಳುಗಳಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಅಬ್ದುಲ್ ರಹಿಮಾನ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 18/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಪಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯಿಂದ ಮುಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಪರಿಚಯದವರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಸಿಗದೇ ಇದ್ದ ಅಬ್ದುಲ್ ರಹಿಮಾನ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 19/12/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  ಪಲಿಮಾರು ಗ್ರಾಮದ ವಾಸುದೇವ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರ ಪಾಳು ಬಿದ್ದ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟು ತೇಲುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ದೊರೆತಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಣ್ಣು ಕಾಣಿಸದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2019, ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೆಡ್ರಿಕ್ ಲೋಬೋ (57), ತಂದೆ: ವೆಲೆಂಟೆನ್ ಲೋಬೋ, ವಾಸ: ಕಿರಣ 8/18 ಎಪ್, ನೆಹರು ನಗರ, ಸರಳಬೆಟ್ಟು, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಅಣ್ಣ  ಅಲ್ಪ್ರೇಡ್ ಲೋಬೋ (74) ಎಂಬುವವರು ಅವಿವಾಹಿತರಾಗಿದ್ದು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿಕನ್‌ಸಾಲ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ  ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಖಾಯಿಲೆಯಿದ್ದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ 13/12/2019 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹೊರಗಿನ ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಜಾರಿ   ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಮಂಜುನಾಥ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್‌ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 19/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ ತಿಂಗಳಾಯ (39), ತಂದೆ: ದೋಜು ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ಶ್ರೀಮತಿ ಶೈಲಜಾ ಎಂಬುವವರ  IND-KA-02-MA-121  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಶ್ರೀ ಅಮ್ಮ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಯಾಂತ್ರೀಕೃತ ಬೋಟನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 11/12/2019 ರಂದು ಜೊತೆಗಾರ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ 1:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅರಬ್ಬಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 12/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೋಟನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕುಂಭಾಶಿಯ ಆನೆಗುಡ್ಡೆಯ ನೇರ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ IND-KA-02-MM-128  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಓಂ. ಶ್ರೀ ವಿಘ್ನೇಶ್ವರ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಯಾಂತ್ರೀಕೃತ ಬೋಟನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುರೇಶ ಎಂಬುವವರು ದುಡುಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬೋಟಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಬೋಟಿನ ಎದುರುಗಡೆ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಜಖಂಗೊಂಡ ಎರಡೂ ಬೋಟನ್ನು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಬಂದರಿಗೆ ತಂದು ಇರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬೋಟು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡು ಇದರಿಂದ ಲಕ್ಷಾಂತರ ನಷ್ಟವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2019 ಕಲಂ: 280 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಗಾಣಿಗ (48), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಗುಂಜಾನುಗಡ್ಡೆ ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಗೆ ಮೀನು ತರಲೆಂದು ಹೋಗಿ ನಾಗೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ನಾವುಡರವರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವಬದಿಯ ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವರಿಗೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EP-1308ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಆತನ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ನಾವುಡರವರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದಿದ್ದು ಅವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ್ದ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ  ಕೃಷ್ಣ ಮೂರ್ತಿರವರನ್ನು ಅವರ ತಮ್ಮ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಾವುಡರವರೊಂದಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 253/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (34), ತಂದೆ: ಚಿಕ್ಕಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವರ್ಸೆ ತಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/12/2019 ರಂದು ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಾದ ಹೆರಂಜಾಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಗೆ  ವಾಪಾಸ್ಸು ಬರುತ್ತಾ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎದುರಿನಿಂದ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅವರ  ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-B-5993ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಆ ವೇಳೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ನಾಗೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ KA-24-5535ನೇ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ, ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರ ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ರಿಕ್ಷಾದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 254/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಮತ ಶೆಟ್ಟಿ (45), ಗಂಡ: ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ನಗರ, ಚಿತ್ಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಲಯನ್ಸ್ ಕ್ಲಬ್ ಬನ್ನಂಜೆ ಟೈಗರ್ ಕಲ್ಚರಲ್ ಇದರ 2018-19 ನೇ ಅವಧಿಗೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 08/07/2019 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಜಾರ್ಜ್‌ ಸಾಮ್ಯುವೆಲ್  2 ನೇ ಆರೋಪಿ ವಿ.ಜೆ. ಶೆಟ್ಟಿ  ಸೂಚನೆಯ ಮೇರೆಗೆ ತಾನು ಮಮತ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಲ್ಲದೇ ಇದ್ದರೂ ತಾನೇ ಮಮತ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂದು ನಂಬಿಸಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲದೇ ಮತ್ತು ಅವರ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಾರದೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಈ-ಮೇಲ್ ಐ.ಡಿ. ಬಳಸಿ, ಲಯನ್ಸ್ ಅಂತ್ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಈ-ಮೇಲ್ ಐ.ಡಿಗೆ ಈ-ಮೇಲ್ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಆರೋಪಿಗಳು ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ವಂಚನೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶ ಹೊಂದಿ ಈ ಕೃತ್ಯವೆಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಮಮತ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2019 ಕಲಂ: 66(c), 66(d) ಐ.ಟಿ. ಆಕ್ಟ್, ಕಲಂ: 406, 417, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 06/12/2019 ರಂದು  ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮದ  ಜಾಡಿ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರುಘು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-AB-7787  ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶಂಕರ (46), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಕೋಟಿ ಮನೆ, ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ ರವರ ಬಲಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಆಳದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ, ಆಪಾದಿತನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಖರ್ಚುಗಳನ್ನು ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಬಳಿಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಖರ್ಚನ್ನು ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ತಡವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 17/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ (48), ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ: ವೆಂಕಟೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ನ್ಯೂಟೌನ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಎದುರು, ಭದ್ರಾವತಿ, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಕ್ಕ ದಾಕ್ಷಯಿಣಿ, ಅತ್ತೆ ಯಶೋಧ ಹಾಗೂ ದಾಕ್ಷಯಿಣಿಯವರ ಮಗ ಪರಶುರಾಮ ರವರು  KA-15-N-0531  ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ಭೇಟಿ  ಮಾಡಿ ವಾಪಾಸು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಹೋಗಲು ಉಡುಪಿ- ಪೆರ್ಡೂರು- ಹೆಬ್ರಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 15:00 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳ ಮುಳ್ಳುಗುಡ್ಡೆಯ ಟಪ್ಪಾಲು ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪರಶುರಾಮ ರವರು ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ  ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ವಾಹನ ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಕಾರನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ಕಾರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮರಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲು ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಿಂಬದಿ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅತ್ತೆಯವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಮೈಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಕ್ಕ ದಾಕ್ಷಯಿಣಿ ಯವರಿಗೆ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳು ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಪರಶುರಾಮ ರವರಿಗೆ ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿಹಾಗೂ ಎಡ ಕೈಗೆ  ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ  ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ದಿ.ನೇಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರಾಯಲ್‌ಹೌಸ್‌, ಮಣಿಪಾಲ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಈಶ್ವರನಗರದ ರಾಯಲ್‌ ಲಾಡ್ಜ್‌ನ ಹಿಂಬದಿಯ ಪಾಳು ಬಿದ್ದ ಶೆಡ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಪರ ಜಿಲ್ಲೆಯ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿ ಮತ್ತು ಶಾರದ(40) ಎಂಬುವವರು ತಂಗುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 18/12/2019ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಳಿ ಬಂದು ಶಾರದರವರ ಮೃತದೇಹ ಶೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ಶಾರದರವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೂರು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಿಯಾ (27), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಾರ್, ಫಕೀರ್ನಕಟ್ಟೆ ಇವರು ಕಲ್ಯಾಣಪುರದ ಅಗಸನಕೆರೆಯ ನಿವಾಸಿ ಸುರೇಶ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌(37) ಎಂಬುವವರನ್ನು 04/05/2016 ರಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮದುವೆಯಾದ ನಂತರ 4 ದಿನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ತನ್ನ ತವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಗಂಡ ಸುರೇಶ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌ರವರು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಪೀಣ್ಯ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು 2016 ರಲ್ಲಿ 4-5 ಬಾರಿ ಊರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಡಿಸೆಂಬರ್ 2016 ರಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋದವರು, ನಂತರ 2017 ಜೂನ್‌ ತನಕ ಮೊಬೈಲ್ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದು ನಂತರ ಅವರು ಯಾವುದೇ ರೀತಿ ಸಂಪರ್ಕ ಇಲ್ಲದೇ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ119/2019 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಝಾಮುದ್ದೀನ್ (30), ತಂದೆ: ಅಲಾವುದ್ದೀನ್, ವಾಸ: ಜಾಮಿಯ ಮಸ್ಜಿದ ಬಳಿ , ಹೊನ್ನಾಳ ಅಂಚೆ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಸೇಲ್ಸ್ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರ ಪರಿಚಯದ 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಶಾನುವಾಜ್, ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಲತೀಫ್ ಇವರಿಗೆ ವ್ಯವಹಾರದ ನಂಬಿಕೆಯಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 2,40,000/- ಹಣವನ್ನು  ನಗದಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಆರೋಪಿ 2) ಅಬ್ದುಲ್ ಲತೀಫ್ , ತಂದೆ: ದಾವೂದ್ ಸಾಹೇಬ್, 3) ಫೈಸಲ್, ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಲತೀಫ್,  ಎಲ್ಲರ ವಾಸ: ಕುಕ್ಕುಡೆ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಹೊನ್ನಾಳ ಅಂಚೆ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಗ್ಯಾರಂಟಿಗರಾಗಿ ನಿಂತಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ ಹಣ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕೊಡದೇ ಇದ್ದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೇಳಿದಾಗ ದಿನಾಂಕ 26/07/2019 ರಂದು ರೂಪಾಯಿ 2,40,000/- ಗೆ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇಲ್ಲಿನ ಚೆಕ್ ನೀಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಚೆಕ್ ಬೌನ್ಸ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹವೆಸಗಿ ಹಣ ವಾಪಾಸ್ಸು ನೀಡದೇ ಇದ್ದು, 2 ಮತ್ತು 3ನೇ ಆರೋಪಿಗಳು ಗ್ಯಾರಂಟಿಗರಾಗಿದ್ದು ಹಣದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ನಮಗೆ ಸಂಬಂಧ ಇಲ್ಲಾ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ನಿಝಾಮುದ್ದೀನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 210/2019 ಕಲಂ: 420, 406, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ(55), ತಂದೆ: ದಿ ಕೃಷ್ಣಾನಂದ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಗುರು ಚರಣ, ನಾನಾ ಸಾಹೇಬ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮಗಳು ನಯಾನಾ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಶರತ್ ಭಟ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾತುಕತೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 10/04/2019 ರಂದು ಆರೋಪಿ 1) ಶರತ್ ಭಟ್, 2) ನಾಗರಾಜ ಭಟ್, 3) ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ಭಟ್, 4) ಭರತ್ ಭಟ್, 5)ಶ್ರೀಮತಿ ಮೇಘನಾ ಯಾನೆ ದೀಪಾ ಭಟ್ ಆರೋಪಿತರ ವಿಳಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 24 ”ಮಹಾಲಸಾಕೃಪಾ” ಹವನೂರು ಬಡಾವಣೆ , ನಾಗಸಂದ್ರ ಅಂಚೆ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರೆಲ್ಲರೂ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ ಹೂ ಮುಡಿಸುವ ಶಾಸ್ತ್ರ ಮಾಡಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಮಾಡುವುದೆಂದು ದಿನಾಂಕ 01/12/2019 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿ ವಿವಾಹ ನೆರವೇರಿಸುವುದೆಂದು ಪರಸ್ಪರ  ಒಪ್ಪುಂದ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 04/05/2019 ರಂದು 4  ಮತ್ತು 5 ನೇ ಆರೋಪಿತರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಂಟ್ವಾಡಿಯ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತುಕತೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 31/05/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಡೆಯಿಂದ 35 ಜನರು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬಸವನಗುಡಿಯಲ್ಲಿರುವ  ದ್ವಾರಕನಾಥ ಭವನದ ನಂದ ಗೋಕುಲ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ನೆರೆವೇರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 01/12/2019 ರಂದು ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನೆರವೇರಿಸಲು ಪೂರ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದ ತಯಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿತರು ಮದುವೆ ಹಾಲ್‌ಗೆ ಬಾರದೇ ಮದುವೆಯಾಗದೇ ವಂಚಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ 2,15,000/ ರೂಪಾಯಿ ಮದುವೆ ಪೂರ್ವ ತಯಾರಿ ಖರ್ಚಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2019 ಕಲಂ: 417, 420, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/12/2019 ರಂದು ಬಸವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ನೀಲಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅವರ KA-20-C-337 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ನೀಲಾವರ ಮಟಪಾಡಿ ಮುಖ್ಯ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನೀಲಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು, ನೀಲಾವರ ಗ್ರಾಮದ. ಪಡು ನೀಲಾವರ ವಿಶ್ವಾಂಭರ ಕ್ಯಾಶೂ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿ  ಸಮೀಪ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಬಲ ಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ರಿಕ್ಷಾ ಪಲ್ಟಿಯಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಸವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡು ಅವರ ಮುಖದ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲ ಭಾಗ ತರಚಿ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ  ಕೂಡಲೇ ಬಸವ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ (58)ತಂದೆ: ಮಹಾಲಿಂಗ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅರೆಕಲ್ಲು ಮನೆ ಮಟಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ಪಾಂಡು ರವರ ಜೊತೆ ಸೇರಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮೃತ ಶರೀರವನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2019 ಕಲಂ:279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 27/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಕೆ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ  ನಿರೀಕ್ಷಕರು (ಅ.ವಿ) ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಜೂರು ಸರ್ಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮಜೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಲಾರಿಗೆ ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ್ದ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಲ್ಲೊಂದು ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಇವರು ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಮಜೂರು ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಕಾಪು ಮಜೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕಲ್ಲೊಂದು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಲ್ಲೇ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕಲ್ಲು ಲೋಡ್ ಆಗಿರುವ ಲಾರಿಯೊಂದು ನಿಂತಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸ್ಥಳೀಯರ ಪೈಕಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್ ಎಂಬವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನು ಇದೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಜೂರು ಸರ್ಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯ ಬಾಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಲ್ಲು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಲಾರಿಯ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-14-ಬಿ-0961 ಆಗಿದ್ದು ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ಶಕುದಾಲಿ ನದಾಫ್ (24) ತಂದೆ: ಮಲಿಕ್ ಸಾಬ್ ವಾಸ: ಶಡಲ್ ಗೇರಿ ಕುಷ್ಟಗಿ, ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಈ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಶಕುದಾಲಿ ನದಾಫ್ ತನ್ನ ಲಾರಿ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಜೂರು ಸರ್ಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ತಿರುಗಿಸಿರುವುದೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2019 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 27/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಕುಲಾಲ (33) ತಂದೆ: ದೇವದಾಸ್ ಕುಲಾಲ ವಾಸ: ಭಕ್ರೆ ಜನತಾ ಕಾಲೋನೊ ಮುದ್ರಾಡಿ ಇವರು ತನ್ನ ಅಜ್ಜಿ ನರ್ಸಿ ಹಾಂಡ್ತಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಮುದ್ರಾಡಿ-ಕಾರ್ಕಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಾಢಿ ಕಡೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ  ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು. ಅವರು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀಮಹಾಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ತಾನದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರುಗಳ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-X-7970 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ನಾರಾಯಣ ಇವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಅಶೋಕ ಕುಲಾಲ ರವರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನರ್ಸಿ ಹಾಂಡ್ತಿ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನರ್ಸಿ ಹಾಂಡ್ತಿ ಇವರು ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ, ತಲೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ, ಬಲಕಿವಿಯ ಮೇಲ್ಬದಿಗೆ, ಬಲ ಭುಜದ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2019 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/12/2019 ರಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅವಿನಾಶ್‌‌ಪೂಜಾರಿ (28) ತಂದೆ ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: 3 ಸೆಂಟ್ಸ್‌‌‌ನಾಗಭನದ ಹತ್ತಿರ ಗಾಂಧಿನಗರ ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಾಯಿಬರ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಹಾತ್ಮಗಾಂಧಿ  ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವಿನಾಶ್‌‌ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಸಾಯಿಬರ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಟೆಂಪೊ  ಟಿಪ್ಪರ್‌‌ಚಾಲಕನು ಆತನ  ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಸಾಯಿಬರ ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌‌ಕಡೆಯಿಂದ  ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸವಾರ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಟೆಂಪೂ ಟಿಪ್ಪರ್‌‌ನ ಮುಂಭಾಗ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವಿನಾಶ್‌‌ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ  KA-20-ER-9464 ಹೊಂಡಾ ಡಿಯೋ ಚಾಲಕ ಅಜೀತ್‌‌‌ಕುಲಾಲ್‌ ‌‌ಆಗಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಅತನ ಸೊಂಟದ ಕೆಳಬಾಗ ತೀರ್ವ ಜಖಂ ಗೊಂಡು ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆತನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಟಿಂಪೂ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ನೋಡಲಾಗಿ KA-20-C-5355 ನೇ ಟೆಂಪೂ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಚಾಲಕ ಮಂಜು ಎಂದು ತಿಳಿಯಿತು ಕೂಡಲೇ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೈನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಂಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆ  ಮಣಿಪಾಲಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 215/2019 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ (29) ತಂದೆ : ರಾಜೀವ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಸದಾಶಿವ ನಿಲಯ, ಮೊಗೆಬೆಟ್ಟು, ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ಇವರು ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬನ್ನೆರಳಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಎಸ್‌.ಕೆ. ಮೆಟಲ್‌‌ವರ್ಕ್ಸ್‌‌ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 15/12/2019 ರಂದು ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರು  ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ರಿಂದ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಮೊಬೈಲ್‌ ‌ಗೆ ಕರೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಕರೆ ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತಾನು ಚಿತ್ರದುರ್ಗದಿಂದ ಸುರೇಶ್‌ ಮಾತನಾಡೋದು, ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಪರಿಚಯ ಇದೆ, ನಾನು ಕೆಲವು ಸಮಯಗಳ ಹಿಂದೆ ರೋಡ್‌ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೆ, ಎಂದು ಹೇಳಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಸಲುಗೆಯಿಂದ ಮಾತನಾಡಿದ್ದು, ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರು ಕೂಡಾ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದೆನು. ಅವನು ನನ್ನ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಅವನು ನನ್ನ ತಂಗಿ ಅಂಗವಿಕಲೆ, ಅವಳಿಗೆ ಮದುವೆಗೆ ಗಂಡು ಸೆಟ್‌‌ಆಗಿದೆ, ಮದುವೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ, ಈಗ ಅರ್ಜಂಟಾಗಿ ರೂಪಾಯಿ 2,00,000/- ಹಣ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ, ಮದುವೆ ಮುಗಿಸಿ ಒಂದು ವಾರದ ಬಳಿ ನಾನು ಹಾಗೂ ಇನ್ನು 4 ಜನ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ಸಾಲ ತೀರಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು. ಅದಕ್ಕೆ ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರು ನೀವು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬರುವುದಾದದರೆ ಬನ್ನಿ ಆದರೆ ಅಡ್ವಾನ್ಸ್‌‌ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ. ಆಗ ಅವನು ನನ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಾತನ ಕಾಲದ ಚಿನ್ನದ ಕಾಯಿನ್‌ಗಳು ಇದೆ. ‌ಅಜ್ಜನಿಗೆ ನಿಧಿಯಾಗಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಚಿನ್ನ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನನಗೆ ಹಣ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಚಿತ್ರದುರ್ಗಾಕ್ಕೆ ನಾನು ಇದ್ದಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದರೆ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯ ಸ್ಯಾಂಪಲ್ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದನು. ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗನಾದ ನವೀನ್‌ನಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದು, ಇವರು ಹಾಗೂ ನವೀನ್‌‌ನು ಅದೇ ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ಮರುದಿನ ದಿನಾಂಕ 16/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಚಿತ್ರದುರ್ಗಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಚಿತ್ರದುರ್ಗಾ ಪೇಟೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 25 ಕಿ.ಮೀ ದೂರದ ಭಿಮಸಮುದ್ರ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಭೀಮೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿಗೆ ಬರಲು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಇವರು ಆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ಸುರೇಶ್‌ ಮತ್ತು ಸುಬ್ಬ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಸುರೇಶನು 1 ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯ ಸ್ಯಾಂಪಲ್ ಆಗಿ ನನಗೆ ನೀಡಿದ್ದು “ನೀವು ಅದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ನಂತರ ಹೇಳಿದರೆ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಕೊಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದರು. ಅದರಂತೆ ಅವರು ಕೊಟ್ಟ 1 ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 16/12/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಉಡುಪಿಯ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಸತ್ಯಾನಂದ ಅವರಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯದ ನೈಜತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅದು ನೈಜ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದೆನು ನಂತರ ಸುರೇಶನು ಮರುದಿನ ದಿನಾಂಕ 17/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮತ್ತೆ ಅದೇ ನಂಬ್ರದಿಂದ ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ, ನಮಗೆ ಹಣ ತುಂಬಾ ಅರ್ಜಂಟ್‌‌ ಇದೆ, ಉಳಿದ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು. ದಿನಾಂಕ 17/12/2019 ರಂದು ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯ ಖರೀದಿಸಲು ನಾವು ಹೊರಟು ಸುರೇಶ ಎಂಬಾತನ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಹೊಳಲ್‌ಕೆರೆ ಸಮೀಪದ ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ  ಬರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ಹಾಗೂ ನವೀನ್‌‌ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 18/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಜಾವ 01:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಸುರೇಶ ಮತ್ತು ಸುಬ್ಬ ಎಂಬವರು ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಅವರಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 180 ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿ, ಈ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ 2 ಲಕ್ಷ ಹಾಗೂ ಕಮಿಷನ್‌‌ 10 ಸಾವಿರ ಒಟ್ಟು 2,10,000/- ಹಣ ಕೊಡಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದನು. ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟೊಂದು ಹಣ ಇಲ್ಲ ಈಗ 2,07,000/- ಹಣ ಇರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ನಾನು ನನ್ನಲ್ಲಿದ್ದ 2,07,000/- ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಸುರೇಶ ಮತ್ತು ಸುಬ್ಬು ಎಂಬವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಅವರು ನೀಡಿದ 180 ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಂದ ನಾವಿಬ್ಬರು ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಊರಿಗೆ ಬಂದು ನಾವು ತಂದಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಾದ ಸತ್ಯಾನಂದ ಅವರಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಅವುಗಳು ನಕಲಿ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳು ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಕೂಡಲೇ ಸುರೇಶ ಎಂಬಾತನ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವನ ಮೊಬೈಲ್ ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಫ್‌ ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಸುರೇಶನು ಆತನ ಮೊಬೈಲ್‌ ‌ಪೋನಿನ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸದ್ರಿ ಸುರೇಶನು ಸುಬ್ಬ ಎಂಬಾತನೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ನಮಗೆ  ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಿಸಿ ನಕಲಿ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ನೀಡಿ 2,07,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಮರ್ಯಾದೆಗೆ ಅಂಜಿ ನಾನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ಈವರೆಗೆ ದೂರು ನೀಡಿರಲಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 19/12/2019 ರಂದು ನನ್ನ ಕೆಲಸದ ನಾಗರಾಜ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ಮೊಬೈಲ್‌ ಗೆ ಇದೇ ರೀತಿ ಸುರೇಶ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳು ಇದ್ದುದಾಗಿ ವಿಷಯವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ನಾಗರಾಜನಿಗೆ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಹೇಳಿದ ವಿಷಯ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿದನು. ನಮಗೆ ನಕಲಿ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ದ್ವನಿಯು ನಾಗರಾಜನಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ದ್ವನಿಯು ಒಂದೇ ರೀತಿ ಇರುತ್ತದೆ. ನಮಗೆ ನಕಲಿ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯೇ ನಾಗರಾಜನಿಗೂ ಕೂಡಾ ಕರೆ ಮಾಡಿ ನಕಲಿ ಚಿನ್ನಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶ ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಸುರೇಶ ಮತ್ತು ಸುಬ್ಬ ಎಂಬವರು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನೈಜ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಕೊಡುವುದಾಗಿ ನಮ್ಮನ್ನು ನಂಬಿಸಿ 2,07,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ನಕಲಿ ಚಿನ್ನದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ನೀಡಿ ನಮಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಇತರರಿಗೂ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಸಂಭವವಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 214/2019 ಕಲಂ:406, 417, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ (40), ತಂದೆ: ಸದಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ಅನುಗ್ರಹ ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗಲು ಉಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೇಳೂರು ಕ್ರಾಸ್‌ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಕೆದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:40 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಒಮ್ಮಲೇ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಾಗೂ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರೊಂದಿಗೆ ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನು ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿ ನೋಡಲಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಂದ್ಯಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಾಗಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಹಾಗೂ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ KA-20-EH-8918 ಆಗಿದ್ದು ಅದರ ಸವಾರ ಸೀತಾರಾಮ ಎಂಬುವವರಾಗಿದ್ದು ಅವರಿಗೂ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ವೈದ್ಯರು ಸೀತಾರಾಮ ರವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ನಂದ್ಯಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡುಹೋಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 233/2019  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  26/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ  4:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ವಡೇರಹೋಬಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರೂರು ಮೂರು ಕೈ ಬಳಿಯ  ಮಾನಸ ಹೊಟೇಲ್‌ ಹತ್ತಿರ  NH 66 ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಜಗದೀಶ ಎಂಬುವವರು   KA-20-EC-4107ನೇ ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಇರ್ಷಾದ್‌ ಎಂಬುವವರು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA20-MB-0818ನೇ  ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌‌‌ ಡಿಸೈರ್‌‌ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಜಾನನ ವಾಸುದೇವ ಹೆಗಡೆ (35), ತಂದೆ :  ವಾಸುದೇವ ಹೆಗಡೆ, ವಾಸ:  ಬೆತ್ತಗೆರೆ ಗ್ರಾಮ, ಹೊಳೆಗದ್ದೆ  ಅಂಚೆ,  ಕುಮಟ ತಾಲೂಕು, ಉ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ KA-47-M-7892ನೇ  ಮಾರುತಿ  ವ್ಯಾಗನರ್‌ ‌ಕಾರಿನ  ಹಿಂಬದಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಜಗದೀಶ ರವರ ಕೆನ್ನಗೆ ಹಾಗೂ  ದವಡೆಗೆ ಸೀಳು ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಜ್ಯೂಲಿಯಾ ಶೆಟ್ಟಿ (46) ಗಂಡ: ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ವಿಲ್ಲಾ ನಂಬ್ರ: 91, ಸಾಯಿರಾಧ ಗ್ರೀನ್ ವ್ಯಾಲಿ, ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರೋಡ್ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ರಷ್ಯಾದ ಪ್ರಜೆಯಾಗಿದ್ದು ಅವರು ಮುಂಬಯಿಗೆ ಬಂದು ಇಸ್ಕಾನ್ ಗೆ ಸೇರಿ, ದಿನಾಂಕ 12/02/1999 ರಲ್ಲಿ ಇಸ್ಕಾನ್‌‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರನ್ನು ಮುಂಬಯಿಯಲ್ಲಿ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಇವರಿಬ್ಬರು ಅಮೇರಿಕಾದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದು, ಇವರಿಗೆ ಇಬ್ಬರು ಅವಳಿ-ಜವಳಿ ಗಂಡು ಮಕ್ಕಳು ಹುಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತನು ವಿವಾಹವಾದ ಕೆಲವೇ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಜ್ಯೂಲಿಯಾ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಲು ಪ್ರಾರಂಬಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. 2010 ನಂತರ ಜ್ಯೂಲಿಯಾ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮಕ್ಕಳು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತನೊಂದಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಆಪಾದಿತನು ವಿನಾ ಕಾರಣ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ:498(A), 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಫು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಣಿಶ್ರೀ (39) ಗಂಡ: ಸುರೇಶ್ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಅನಂತ ಆಚಾರ್ಯ ರಸ್ತೆ ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ ಸುರೇಶ್ ದೇವಾಡಿಗ (55) ತಂದೆ: ದಿ: ಉಮ್ಮಣ್ಣ ಎಂಬವರು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸುಮಾರು 04 ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಊರಿಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅವರ ಬಳಿ ಪೋನ್ ಇರುವುದಿಲ್ಲ, ಅವರು ಎಪ್ರಿಲ್ 2019 ರಲ್ಲಿ ಊರಿಗೆ ಬಂದು 15 ದಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 08/05/2019 ರಂದು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 15/07/2019 ರಂದು ಯಾರದೋ ಪೋನ್ ನಿಂದ ವಾಣಿಶ್ರೀ ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ “ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಸರಿಯಾಗಿ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ ನಾನು ಕೆಲಸ ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ ಈ ಪೋನ್ ನಂಬರಿಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಬೇಡ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವವರ ಪೋನ್ ಇದು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪೋನ್ ಕರೆ ಕಟ್ ಮಾಡಿದವರು ಇದುವರೆಗೂ ವಾಣಿಶ್ರೀ ರವರಿಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡದೇ ಅಲ್ಲದೇ ಮನೆಗೂ ಸಹ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 25/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:10 ಗಂಟೆಗೆ KA-04-AC-1699 ನೇ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ  ರಮೇಶ ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ತನ್ನ  ಲಾರಿಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಂಬಾಗಿಲು ಜಂಕ್ಷನ್ನ ಬಳಿ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು  ನಿರ್ಲಕ್ಯತನದಿಂದ    ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದ ಸುಮಾರು 50 ರಿಂದ 60  ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ  ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ತಲೆಗೆ ಗಂಬೀರ ಗಾಯಾವಾಗಿ ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ (46) ತಂದೆ: ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಮ್ ಎಮ್ ಖಾಜಾ (50) ತಂದೆ:ದಿ, ಖಾಸಿಂ ಸಾಹೇಬ್ ವಾಸ:ಬುಖಾರಿ ಕಾಲೋನಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2019 ರಂದು ಶಿರೂರು ಕೇಳಪೇಟೆಯಿಂದ ಅವರ ಅಂಗಡಿಯ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 17:30 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-52-ಎ-8317 ನೇ ಕಂಟೇನರ್ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಆತನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಅಂಡೋಲಿ ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್‌ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಂಡೋಲಿ ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್‌ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಅಂಡೋಲಿ ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್ ರವರನ್ನು ಎಮ್ ಎಮ್ ಖಾಜಾ ರವರು ಹಾಗೂ ಕಂಟೇನರ್ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿ 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 258/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ನವೀನ್ ದೇವಾಡಿಗ(29) ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮೊಯ್ಲಿ ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 1/15 ಮಂಜೊಲ್ತಾರ್ ಹೌಸ್, ದುರ್ಗಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮೊಯ್ಲಿ (68) ಇವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ತೆಂಗಿನ ಮರದಿಂದ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 25/12/2019 ರಂದು 21:00 ಗಂಟೆಗೆ   ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 22/11/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರತ್ನ (33)ತಂದೆ: ಮಂಜಿ ವಾಸ: ಹೈಟನ ಮನೆ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಮಂಜಿ ಎಂಬವರು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ಅವರ ಮಗನ ಹೆಂಡತಿ ಮರ್ಲಿ, ಮೊಮ್ಮಗ ಮನೋಜ್ ಎಂಬವರಿದ್ದು, ಅವರಲ್ಲಿ ನಾಗರತ್ನ ರವರ ತಾಯಿ ಇದು ನನ್ನ ಮನೆ, ನೀವು ಈ ಮನೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿ ಎಂದು ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಆಪಾದಿತ ಮನೋಜ್ ನು ನಾಗರತ್ನ ರವರ ತಾಯಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮನೆಯ ಒಳಗಿನಿಂದ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೈಕಾಲುಗಳನ್ನು ತುಂಡರಿಸುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಆಪಾದಿತೆ ಮರ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಆಕೆಯ ಸಂಬಂದಿಕರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ, ನಾರಾಯಣ, ಮಹೇಶ ಎಂಬವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ಸೇರಿ ನಾಗರತ್ನ ರವರ ತಾಯಿಗೆ ಬೈದು ಬೆದರಿಸಿದ್ದು, ಮನೋಜ್‌ನು ನಾಗರತ್ನ ರವರ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿದ್ದು,  ಪರಿಣಾಮ, ಅವರ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂಬದಿಯ ಮೂಳೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ನೋವುಂಟಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 23/11/2019 ರಂದು ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಂಜಿರವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 257/2019 ಕಲಂ: 143, 144, 323, 325, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 26/12/2019 ರಂದು ಮಹೇಶ ಪ್ರಸಾದ್, ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು. ಕಾಪು ವೃತ್ತ, ಕಾಪು ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಪ್ರವೀಣ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಸುಮಾರು 11:15 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌ಬಳಿ ಮಜೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಕಾನೂನು ಸಂಘರ್ಷಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ಬಾಲಕ ಶುಭನ್ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಈವೈ-5458 ನೇದನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಶುಭನ್ (14) ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತನ್ನ  ತಂದೆ ಭಾಸ್ಕರ್ ನಾಯ್ಕ್‌ರವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಲು ನೀಡಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಶುಭನ್‌ ಕಾನೂನು ಸಂಘರ್ಷಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ಬಾಲಕನಾಗಿದ್ದು, ಆತನು ಚಾಲನಾ ಪರವಾನಿಗೆ ಪತ್ರ ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ, ವಾಹನದ ಆರ್ ಸಿ ಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಸದ್ರಿ ವಾಹನವು ಮಹೇಶ್ ತಂದೆ: ದಿ. ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ್ ವಾಸ: 4-176(115) ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ನಿವಾಸ ಕೊಂಚಾರು, ಬಜ್ಪೆ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿದ್ದು  ಕಾನೂನು  ಸಂಘರ್ಷಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ಬಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಅತನಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಲು ನೀಡಿದ ಆತನ ತಂದೆ ಭಾಸ್ಕರ ನಾಯ್ಕ್‌ ಹಾಗೂ ಆರ್ ಸಿ ಮಾಲಕರಾದ ಮಹೇಶ ರವರ ವಿರುದ್ದ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179//2019 ಕಲಂ 279 ಐ.ಪಿ.ಸಿ. ಮತ್ತು ಕಲಂ 3(1) ಜೊತೆಗೆ 181  ಐ.ಎಮ್.ವಿ. ಆಕ್ಟ್ & 199ಎ(1) 199ಎ(2) ಐ.ಎಮ್.ವಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಬ್ಬೀರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ (71), ತಂದೆ: ಬಿ.ಇ.ಎಮ್ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಉದ್ಯಾವರ ಅಂಚೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2019 ರಂದು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-1092 ನ್ನು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:15 ಗಂಟೆಗೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ವೆಲ್‌ಕಂ ನರ್ಸರಿಯ ಎದುರು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹೊಸ ಕ್ವಿಡ್ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಸುಶಾಂಕ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ರಿಕ್ಷಾ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾ ಜಖಂಗೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕೈ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಫಘಾತಪಡಿಸಿದ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗಗೆ KA-20-ER-3129 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅಪಾದಿತ ಕರ್ವಾಲು ಕಡೆಯಿಂದ ರಾಂ ಪುರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ ಯುವಕ ಮಂಡಲದ ಬಳಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಖ (38), ಗಂಡ: ಸುರೇಶ್ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಪಟೇಲ್ ಹೌಸ್, ಮೂಡುಅಲೆವೂರು ಗ್ರಾಮ  ಇವರ  ಗಂಡ ಸಹ ಸವಾರ ಸುರೇಶ್ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಒಳಗಾಯ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳು ಸುರೇಶ್ ನಾಯ್ಕ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 211/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 25/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:50 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-20-D-7599 ನೇದರ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಂದಳಿಕೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬಾಬು ಮೂಲ್ಯರವರ  ಮನೆಯ ಬಳಿ  ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-EP-3271 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸವಾರನಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರ ಸದಾನಂದ ಮೂಲ್ಯ ರವರ  ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಗಾಯಾಳು ಸವಾರ ಜೇಮ್ಸ್ ಕಾರ್ಡೊಜಾ ರವರು ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2019 ಕಲಂ: 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಲೇಮಾನ್‌(40), ತಂದೆ: ದಿ.ಅಬ್ದುಲ್‌ಬ್ಯಾರಿ, ವಾಸ: ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ  ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಕೋಟತಟ್ಟು, ಪಡುಕೆರೆ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ನಯಾಜನು ಓಡಿ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿ ಇಕ್ಬಾಲನು ಹೊಡೆದನು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಿದ್ದ ಇಕ್ಬಾಲನ ಬಳಿ ಕೇಳಲು ಹೋದಾಗ ನಯಾಜನು ಸಿಗರೇಟು ಸೇದುತ್ತಿದ್ದ, ಅದಕ್ಕೆ ನಾನು ಕೆಟ್ಟ ಚಟ ಮಾಡಬೇಡ ಎಂದು ಬುದ್ದಿ ಮಾತು ಹೇಳಿದೆ ಅದಕ್ಕೆ ನಯಾಜನು ವಾಪಾಸು ಮಾತನಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತೇನೆ. ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ನೀನು ಯಾರು ಅವನಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲಿಕ್ಕೆ ನಾನು ಮತ್ತು ಮನೆಯವರು ಇಲ್ಲವ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಇಕ್ಬಾಲನು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಬಲಕೈಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಬಗ್ಗಿಸಿ ಹಿಡಿದು ಎಡಕೈಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದು, ಆಗ ಬೊಬ್ಬೆ ಕೇಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಕ್ಕ ಜೋರಾಬಿ ರವರು ಓಡಿ ಬಂದು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಇಕ್ಬಾಲನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಕ್ಕ ಜೋರಾಬಿ ರವರ ಬಲಕೈಯನ್ನು ತಿಪ್ಪಿ ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಇಕ್ಬಾಲನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮತ್ತು ಜೋರಾಬಿ ರವರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಹಾಗೂ ಇಕ್ಬಾಲನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಈ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಲು ಬಂದಾಗ ಆತನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ KA-20-AA-0440 ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಸುಲೇಮಾನ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 231/2019 ಕಲಂ: 323, 504, 506, 354 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 06/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (55), ತಂದೆ: ಸೂರ್ಯಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ ನಿಲಯ, ಕಜ್ಕೆ ಮರಿಯಣ್ಣ ಮಕ್ಕಿ, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಗುಡ್ಡೆ ಅಂಗಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಚರಂಡಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಬಿದ್ದು  ಮುಖ, ಗಲ್ಲಾ, ಎಡಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದವರನ್ನು ಕರ್ಜೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ನಂತರ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು,  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಅವರು ಹೇಳಿದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 06/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ KA-20-EP-7214 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಗುಡ್ಡೆ ಅಂಗಡಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿಳುವಾಗ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಮುಖ ತಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 212/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಯ ನಂತರ ಹಿಲಿಯಾಣ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ ನಾಯ್ಕ (27),  ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಿಲಿಯಾಣ ಗಾಣದ ಬೆಟ್ಟು ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ ಹೈಕಾಡಿ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೋ ನಿಗೂಢ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದ ಮಗು ಹರ್ಷಿತ್‌ ಒಂದುವರೆ ತಿಂಗಳು ಇವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ 18:55 ಗಂಟೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಗೌಡ (29), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಜ್ಜಿಯ ತಂಗಿ ಚಣ್ಣಕ್ಕ (58) ಎಂಬುವವರು ಗರ್ಭಕೋಶ ಹಾಗೂ ಉಬ್ಬಸದ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿದರೂ ಗುಣಮುಖರಾಗದೇ ಇದ್ದು, ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 22:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರ್ಯ ಪ್ರಕಾಶ್ ರಾವ್ (65), ತಂದೆ:ದಿ.ಲಕ್ಷ್ಮಣ ರಾವ್, ವಾಸ:ಆಶೀರ್ವಾದ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 170/1 ಕಲ್ಲೊಟ್ಟೆರಸ್ತೆ ನಾಗಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ಕಸಬಾ ಕಾರ್ಕಳ  ಇವರ ಮನೆಯ ಹಂಚನ್ನು ತೆಗೆದು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದ ಪೆಂಡೆಟ್ ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಚೈನ್-1, ಮುತ್ತಿನ ಹಾರ-1, ಲೋಕೆಟ್ ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಗುಂಡು ಸರ-1, ಚಿನ್ನದ ಬಳೆಗಳು-4, ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿಯ ಬೆಂಡೋಲೆ-3 ಜೊತೆ, ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿಯ ರಿಂಗ್-3, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಾಲು ಚೈನ್-2, ನಗದು ಹಣ 25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಮತ್ತು ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಾಲು ಚೈನಿನ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 4,12,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2019 ಕಲಂ: 454, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಗ್ರಾಮದ ಜನ್ಸಾಲೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತ್ಯಾನಂದ (35), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಂಸಿನಿ ನಿಲಯ ಎವರ್‌ಗ್ರೀನ್‌‌ ಎಸ್ಟೇಟ್‌ ‌ಜನ್ಸಾಲೆ ಅಂಚೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಎವರ್‌ ಗ್ರೀನ್‌ ಎಸ್ಟೇಟ್‌ ಹತ್ತಿರ ಆರೋಪಿ 1) ಬಿ ಟಿ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರು ತಾನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ನಾಡ ಕೋವಿಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಸಾಕು ನಾಯಿಗೆ ಗುರಿಯಾಗಿಸಿ ಗುಂಡು ಹೊಡೆದು ನಾಯಿಗೆ ಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿ ತಾನು ಬಳಸತ್ತಿದ್ದ ಗನ್‌ ‌ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಸತ್ಯಾನಂದ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2019  ಕಲಂ: 429 ಐಪಿಸಿ, ಕಲಂ: 25 , 3 ಭಾರತಿಯ ಶ್ತಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಚಂದ್ರ ನಾಯಕ್ (62), ತಂದೆ: ದಿ|| ಕೆ ದೇವದಾಸ್ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿಲಯ  ವಿದ್ಯಾರಣ್ಯ ರಸ್ತೆ , ಕಾಡಬೆಟ್ಟು  ಉಡುಪಿ ಇವರು ಆರೋಪಿ1) ಟಿ ಸುಧಾಕರ ಪೈ (67), ತಂದೆ: ದಿ|| ರಮೇಶ್ ಪೈ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ -5 ಚಿತ್ರ ಕಲಾ ಅನಂತ ನಗರ  ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಕಲ್ಪನಾ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ವಸತಿಗೃಹವನ್ನು ಲೀಸ್ ಒಪ್ಪಂದದ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ 50,00,000/- ರೂಪಾಯಿಗೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಈ ಒಪ್ಪಂದವು ದಿನಾಂಕ 12/11/2010 ರಿಂದ 11/12/2030 ರವರೆಗೆ ಊರ್ಜಿತದಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕಲ್ಪನಾ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ವಸತಿ ಗೃಹ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಲಕ್ಷಾಂತರ ರೂಪಾಯಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿ ನವೀಕರಣಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅನಾರೋಗ್ಯದ ಕಾರಣದಿಂದ ಈಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 07/12/2019 ರಂದು ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿತನು ಇತರ ಆರೋಪಿತರಾದ 2) ವಿವೇಕನಂದ (62), ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 4/590 ರಾಜೀವ ನಗರ  80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ, 3) ಶಿವ ಕುಮಾರ್ (50), ವಾಸ: ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಹೌಸ್ ಮಣಿಪಾಲ, 4) ಉಮೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ(30), ಉಡುಪಿ, 5) ಕೃಷ್ಣ(57), ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಹೌಸ್ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ, 6) ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (35), ಪರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಆಯುಧಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕಲ್ಪನಾ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ವಸತಿಗೃಹಕ್ಕೆ ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಬಂದು ಸ್ವಾಗತಕಾರಣಿ ಮತ್ತಿತರ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ, ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ 1,55,000/- ಹಣವನ್ನು ಹಾಗೂ ಕೌಂಟರ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿಸಿ ಟಿ.ವಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದು 50,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. 1 ನೇ ಆರೋಪಿತನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ವಂಚಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಈ ಕೃತ್ಯ ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ನಾಯಕ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2019 ಕಲಂ: 406, 417, 427, 379, 341, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ, ಕಲಂ:  200, 2(d) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಸಮೀಪ, ಆಪಾದಿತ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಖಾಯಿಸ್‌ ಎಂಬವರು KA-19-MG-4127 ನೇ ಮಾರತಿ ಬ್ಯಾಲೆನೋ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ಪ್ಲೈ ಓವರ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುತ್ತ ಕಾರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಮಧ್ಯೆದ ಡಿವೈಡರ್‌ ‌ದಾಟಿಕೊಂಡು ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು,  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೇಶವ ಮೂರ್ತಿ (37) ತಂದೆ: ಚೆನ್ನರಾಮಯ್ಯ ವಾಸ: ನಂಬ್ರ 538, ಬನಶಂಕರಿ 6ನೇ ಹಂತ, 2ನೇ ಬ್ಲಾಕ್‌‌, ಬಿ.ಡಿ.ಎ. ಲೇಔಟ್‌‌‌, ಕರಿಯನಪಾಳ್ಯಾ ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರು ಮುರ್ಡೆಶ್ವರದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಪ್ಲೈ ಓವರ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-05-MZ-0305 ಮಹೀಂದ್ರ XUV 500  ಕಾರಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೇಶವ ಮೂರ್ತಿ ರವರ ಪತ್ನಿ ದಿವ್ಯ ಕೇಶವ ಮೂರ್ತಿ ಹಾಗೂ ಅಮ್ಮ ಪಾರ್ವತಮ್ಮ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2019  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕರ್ಕುಂಜಿ ಗ್ರಾಮದ ನೆಂಪು ಶ್ರೀ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ತಿರುವಿನ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ 27 ರಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ಅವಿನಾಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು MH-04-DJ-3474 ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನವನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು, ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ ರವಿಚಂದ್ರ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನೊಂದಣಿ ನಂಬ್ರವಿಲ್ಲದ ಹೊಸ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರವಿಚಂದ್ರ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (42) ತಂದೆ :  ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ನಿವಾಸ, ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2019 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ ದೀಪಕ್ (31) ತಂದೆ: ದಿ|| ಗೋವಿಂದ ವಾಸ: 4/45 ಗೋವಿಂದ ಕಂಪೌಂಡ್ , ಬುಡ್ನಾರು 2 ನೆ ಕ್ರಾಸ್ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ರವರ ತಮ್ಮ ನಾದ ದೀಕ್ಷಿತ್ (27) ರವರು ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಾದ ಬುಡ್ನಾರು 2 ನೆ ಕ್ರಾಸ್ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟುವಿನಿಂದ ದಿನಾಂಕ 14/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಕೆಸಲಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ತಾಯಿಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಎರಡು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಪೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ಆತನ ಪೋನ್ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಆಗಿದ್ದು ಆತನು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬರುಬಹುದೆಂದು ಏಣಿಸಿದ್ದು ಆದರೆ ದೀಕ್ಷಿತ್ ಈ ವರೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿದಲ್ಲಿ ಈ ವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2019 ಕಲಂ: ಹುಡುಗ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ 32 ನೇ  ಬೀಟ್  ಸಿಬ್ಬಂದಿ  ಹರೀಶ ರವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ಅಳಿವೆ ಕಿನಾರ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಹರೀಶ್ ಆರ್ ಪಿ ಎಸ್ ಐ  ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತನಾದ ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ,  (55) ತಂದೆ: ದಿ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಟ್ಟಿಕುದ್ರು ಮನೆ, ಹರಾಲುಗುಡ್ಡೆ,  ಹಂಗಳೂರು ಇತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ಅಳಿವೆ ಕಿನಾರ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಬಳಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ, ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡಲಾಗಿ ಆಪಾದಿತ ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 00 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/-ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡದು ದಸ್ತಗಿರಿ ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಿ ಆತನ ವಶದಿಂದ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1120/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2019 ಕಲಂ: 78 (l) (lll) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ (55) ತಂದೆ: ಭುಜಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಸರಸ್ವತಿ ನಿಲಯ, ಅಡವಿ, ಸಣ್ಣೊಣಿ. ಪಡುಬಿದ್ರೆ, ಉಡುಪಿ ರವರ ತಂದೆ ಭುಜಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ (90) ರವರು ಪ್ರಾಯಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು. ಅವರು ಸಕ್ಕರೆ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕೆರೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಪಟೇಲ್ ಹೌಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತೋಟದ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಕೆರೆಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ (40) ತಂದೆ: ಲಚ್ಚು ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಮೆಕ್ಕೆ, ತಲ್ಕಣ  ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ ಲಚ್ಚು ನಾಯ್ಕ (65) ರವರು ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ನೆಗುಂಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದವರು ರಕ್ತದೊತ್ತಡ ಮತ್ತು ಮಧುಮೇಹದಂತಹ  ವಯೋಸಹಜ ಖಾಯಿಲೆಗಳಿಂದ ಬಳಲುತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 23/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2019 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿಯ 691/1-2 ಕೀ.ಮಿ ಕಂಬದ ಬಳಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಗೂಡ್ಸ್ ರೈಲು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಆತ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಹರಿದಾಸನ್‌‌, ತಂದೆ: ಕನ್ನನ್‌ನಾಯರ್‌, ವಾಸ: ಸ್ಟೇಷನ್‌ಮಾಸ್ಟರ್‌, ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಸ್ಟೇಷನ್‌, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಆರೋಪಿತರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮೊಗವೀರ, (35) ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಚರ್ಚ ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಪಾಲುದಾರಿಕೆ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ರಾವ್, (48) ತಂದೆ: ದಿ/ ಶಿವರಾವ್, ವಾಸ: ವಿನಾಯಕ ಟಾಕೀಸ್ ಎದುರುಗಡೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 28/06/2018 ರಂದು 3,00,000 ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 06/08/2018 ರಂದು 2,00,000 ರೂಪಾಯಿ ಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟು 5,00,000 ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ನಗದು ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಕರಾರುಪತ್ರವನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.  ಆರೋಪಿತನು ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡದೇ ಇರುವುದರಿಂದ  ರಾಜೇಶ್ ರಾವ್, ರವರು ಆರೋಪಿತನಿಂದ ಹಣ ವಾಪಾಸು ಕೇಳಿದ್ದು ಆರೋಪಿತನು ಹಣವನ್ನು ಮರಳಿಸದೇ ವಂಚಿಸಿ, ರಾಜೇಶ್ ರಾವ್, ರವರಿಗೆ ಬೈದು, ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2019 ಕಲಂ: 420, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/11/2019 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಐರಿನ್ ಮಥಾಯಿಸ್ (51) ಗಂಡ: ದಿ: ರೊಬರ್ಟ ಮಥಾಯಸ್ ವಾಸ: ಮಟ್ಕಾಕೆರೆ ಹೌಸ್, ಬೆಳ್ಮಣ್ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ ರೆನಿಟಾ ಪ್ರಿಯಾ ಹಾಗೂ ಮೂವರು ಹುಡುಗರು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಶ್ರೀಮತಿ ನತಾಲಾ ಮಥಾಯಸ್ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 2 ಪವನ್ ತೂಕದ ಕ್ರಾಸ್ ಪೆಂಡೆಂಟ್ ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಇವರ ಮೈದುನ ಜೆರಾಲ್ಡ್ ಮಥಾಯಸ್ ಇವರ ಪಾಸ್ ಪೋರ್ಟನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2019 ಕಲಂ: 392 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಲಾಬಿ ಬಾಯಿ(65) ಗಂಡ; ದಿ. ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ನಿಲಯ ಕೊಠಾರಿಬೆಟ್ಟು 38 ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮನೆಯವರಿಗೂ ಆರೋಪಿತ ಉಮಾಕಾಂತ್ ಕಾಮತ್ ರವರಿಗೂ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು 38 ನೇ ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಠಾರಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗುಲಾಬಿ ಬಾಯಿ ರವರ ಮನೆಯ ಎದುರಿಗಿರುವ ಜಾಗದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ. ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:40 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಲಾಬಿ ಬಾಯಿ ರವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಠಾರಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತ ಉಮಕಾಂತ್ ಕಾಮತ್ ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಮೊಬೈಲ್ ನಲ್ಲಿ ಜಾಗದ ಪೊಟೊ ತೆಗೆಯುತಿರುವುದನ್ನು ಗುಲಾಬಿ ಬಾಯಿ ರವರು ಅಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿದಾಗ ಅರೋಪಿತನು ಗುಲಾಬಿ ಬಾಯಿ ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ಪೋಟೋ ತೆಗೆಯ ಬೇಡ ಹೇಳಲು ನೀನ್ಯಾರು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಗುಲಾಬಿ ಬಾಯಿ ರವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದಿದ್ದು. ಅಗ ಆರೋಪಿತನು ಗುಲಾಬಿ ಬಾಯಿ ರವರಲ್ಲಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನೀವು ನನ್ನ ತಂಟೆಗೆ ಬಂದರೆ ಕೊಂದು ಬೀಡುತ್ತೇನೆಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಯಿಂದ ಗುಲಾಬಿ ಬಾಯಿ ರವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ ನೋವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2019 ಕಲಂ: 447, 504,323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮಾಕಾಂತ ಕಾಮತ್ (56) ತಂದೆ: ದಿ. ಎ ವಾಮನ್ ಕಾಮತ್ ವಾಸ: ಆರ್ಬೆಟ್ಟು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ 38 ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರವರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು 38 ನೇ ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಠಾರಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಜಾಗ ಇದ್ದು. ಸದ್ರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ರಮೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಮನೆಯವರು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ದಾರಿ ಮಾಡಿದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತ ರಮೇಶ ನಾಯ್ಕ, ಗುಲಾಬಿ ಬಾಯಿ ಇವರುಗಳು ಸದ್ರಿ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸದಂತೆ ಉಮಾಕಾಂತ ಕಾಮತ್ ರವರು ಮಾನ್ಯ ಉಡುಪಿ ಪ್ರಧಾನ ಸಿವಿಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ O.S.NO-397/2018 ರಂತೆ ಇಂಜೆಕ್ಷನ್ ಸೂಟ್ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಅದು ವಿಚಾರಣಾ ಹಂತದಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಮಾಕಾಂತ ಕಾಮತ್ ರವರು ತನ್ನ ಅಣ್ಣನ KA-20-MB-8902 ನೇ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮೇಲಿನ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಅರೋಪಿತ ರಮೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ರವರು ಉಮಾಕಾಂತ ಕಾಮತ್ ರವರಲ್ಲಿ ಈ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬರ ಬಾರದು ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಇವರು ಆರೋಪಿತನ ಮಾತನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸದೇ ಕಾರಿನಿಂದ ಇಳಿದು ಜಾಗವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತ ರಮೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ನ್ನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ನಮ್ಮ ಜಾಗವನ್ನು ನೋಡಲು ನೀನು ಯಾರು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಉಮಾಕಾಂತ ಕಾಮತ್ ರವರ ಬಲಕೈಯನ್ನು ಎಳೆದು ಕೈಯಿಂದ ಮತ್ತು ಅತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ತೂಕದ ತಕ್ಕಡಿಯಿಂದ ಬಲ ಭುಜದ ಬಳಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅಗ ಅರೋಪಿತನ ತಾಯಿ ಗುಲಾಬಿ ರವರು ಬಂದು ಅವರಿಬ್ಬರು ಉಮಾಕಾಂತ ಕಾಮತ್ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೇ ಅರೋಪಿತ ರಮೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ನ್ನು ಇವರ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ನ್ನು ತೆಗೆದು ಕೆಳಗೆ ಹಾಕಿ ಒಡೆದು ಪುಡಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಉಮಾಕಾಂತ ಕಾಮತ್ ರವರಲ್ಲಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬಂದರೆ ಕೊಂದು ಬಿಡುತ್ತೇನೆಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಗೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಹಲ್ಲೆಯಿಂದ ಉಮಾಕಾಂತ ಕಾಮತ್ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಭುಜದ ಬಳಿ, ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ, ತಲೆಗೆ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಘಟನೆಯ ಸಮಯ ಉಮಾಕಾಂತ ಕಾಮತ್ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಮತ್ತು ಕಾರಿನ ಕೀ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2019 ಕಲಂ: 504,323,324,427,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2019 ರಂದು 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ ಎಂಬಲ್ಲಿ KA-20-A-6555 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ಸನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟಿ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಸವಾರ ಪ್ರಶಾಂತ್  ಪೂಜಾರಿ (29) ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಭುಜದ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಎದೆಯ ಬಲಭಾಗದ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ ಅಕ್ರ 116/2019 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 21/12/2019 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಬು ನಾಯ್ಕ (50),  ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ರಾಮ  ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಸಂತಕೋಡು ತೊಂಬತ್ತು ಒಳಗುಡ್ಡೆ ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ 1) ಶಿವಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ (50), ತಂದೆ: ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ, 2) ವನಜ, ಗಂಡ: ಶಿವಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ, ಇಬ್ಬರೂ ವಾಸ: ತೊಂಬತ್ತು ಒಳಗುಡ್ಡೆ ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಅಡಿಕೆ ತೋಟದ ಅಡಿಕೆ ಹೆಕ್ಕಿದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಬೇಬಿ ಬಾಯಿ ರವರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕೋಪಗೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹೆಂಡತಿ ಬೇಬಿ ಬಾಯಿರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿ 1ನೇಯವರು ಕೋವಿಯಂತಹ ಆಯುಧದಿಂದ ಹೊಡೆದು ಗಾಯ ನೋವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ರಂಡೆ,ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ,  ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರು ಸಹ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ಸಮಾಜದವರೇ ಆದ ಕಾರಣ ಅವರ ವಿರುದ್ದ  ದೂರ ನೀಡುವ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇಲ್ಲವೆಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು  ತೀರ್ಮಾನಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಅವರ ಮನೆಯವರು  ಸುಮ್ಮನಿದ್ದಿದ್ದು ಆದರೇ ಆರೋಪಿತರು  ಪುನಃ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ  ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಬಂದು ಹೊಡೆಯುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದರಿಂದ   ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಬಾಬು ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2019  ಕಲಂ:  447, 324, 504, 354(B), 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 22/12/2019 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಲ್ಲೂರು ಮಸೀದಿ  ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ನಾರಾವಿ ಬಜಗೋಳೀ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಕ್ಷಿತ್ ಆರ್ ಎಸ್ (27), ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಬ್ರಮೇಲು ಮನೆ ಬಂದಾರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು ದ ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು KA-19-MB-7710 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಫ್ಟ್ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ನಾರಾವಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ  ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಜಗೋಳಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ನಾರಾವಿ ಕಡೆಗೆ KA-37-A-5364 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿ ಟಿ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಯಾರಿಗೂ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 23/12/2019  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೆಂಪು ಶ್ರೀ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ತಿರುವಿನ  ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ 27 ರಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಅವಿನಾಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು MH-04-DJ-3474ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನವನ್ನು ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು  ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ ರವಿಚಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ನೊಂದಣಿ ನಂಬ್ರವಿಲ್ಲದ  ಹೊಸ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರವಿಚಂದ್ರ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ,  ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ್‌ ನಾಯಕ್‌, ತಂದೆ: ಉಪೇಂದ್ರ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಪಂಚಜನ್ಯಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಗಣೇಶ್ ನಾಯಕ್ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದವರಿಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಳಿತಲ್ಲೇ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:10 ಗಂಟೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ತೋರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಗಣೇಶ್ ನಾಯಕ್ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ್ (35), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೋಟಿ, ವಾಸ: ಹೊಸತೊಪ್ಲು ಬಿ.ಸಿ ರಸ್ತೆ ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ರತ್ನ (37) ಎಂಬುವವರಿಗೆ 5 ವರ್ಷದಿಂದ ಥೈರಾಯ್ಡ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಕಿಡ್ನಿ ವೈಪಲ್ಯ ಮತ್ತು ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಮತ್ತು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು ಆದರೂ ಅವರು ಗುಣಮುಖರಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 22/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ರತ್ನಾರವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಿನಾಂಕ 23/12/2019 ರಂದು 00:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ಭುಜಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ (69), ತಂದೆ: ದಿ.ಬಿ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ಳಾಲ ಹೊಸಮನೆ, ಮೂಡುಮುಂದ ಅಂಚೆ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (73) ಎಂಬುವವರು ವಾಸವಾಗಿರುವ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೈಕೈ ನೋವು ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯ ಸರಿಯಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಕುಂದಾಪುರದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2019 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

**
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಜನಂದ್ರ ಪುತ್ರನ್ (53), ತಂದೆ: ಜನಂದ್ರ ಪುತ್ರನ್, ವಾಸ: ಮುಧುಶ್ರೀ, ಕನ್ನಾಂಗಾರ್ , ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಆರೋಪಿ ಜಮಾಲುದ್ದೀನ್ ಜೈನುದ್ದೀನ್  ಬಾಂಗಿ (64), ತಂದೆ: ಜೈನುದ್ದೀನ್ ಅಬ್ದುಲ್ ಘನಿ ಬಾಂಗಿ, ವಾಸ: ಚಾಂದೋಲ್ ಕಾಸ್ಟಲ್ ಸಿಹೆಚ್‌‌ಎಸ್, ನವಲಂದ್  ರಸ್ತೆ, ವಿಬಾಸ್ ಬೇಕರಿ ಹತ್ತಿರ,  ಡೋಕ್ ಯಾರ್ಡ ರಸ್ತೆ, ಮಜಗಾವ್ ಮುಂಬೈ ಇವರ ಗುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮಾರ್ಕೇಟರ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಜೊತೆ ಪಾಲುದಾರಿಕಾ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮನವಿ ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಂದ ಪಾಲುದಾರಿಕಾ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 20,00,000/- ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚುವರಿಯಾಗಿ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕೆರೂಪಾಯಿ 20,00,000/-  ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 40,00,000/- ಹಣವನ್ನು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡು ನಂತರ ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಪಾಲುದಾರಿಕಾ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕೆ ಗುತ್ತಿಗೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳದೆ, ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಮೆ/ ಸಟಲೈಟ್ ಮೋಟಾರ್ ಲಾಂಚ್ ಸರ್ವೀಸ್‌‌‌ಗೆ ಗುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಪಡೆದು ವಂಚಿಸಿದ್ದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಮಾರ್ಕೇಟರ್ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಗುತ್ತಿಗೆ ಕಾಮಗಾರಿಯ ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಲೆಕ್ಕ ನೀಡದೆ ತನ್ನ ಪಾಲಿನ ಹಣವನ್ನು ಕೂಡ ನೀಡದೆ ಇದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ  ಆರೋಪಿಯ ಹಿಟಾಚಿ ವಾಹನವನ್ನು ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ಮುಂಬಾಯಿಗೆ ಸಾಗಿಸಲು ಹೇಳಿ ರೂಪಾಯಿ 5 ಲಕ್ಷ ವನ್ನು ಖರ್ಚುಮಾಡಿಸಿ ಆ ಹಣವನ್ನು ಕೂಡ ನೀಡದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ಕೋರಿಕೊಂಡರೂ ಉತ್ತರ ನೀಡದೆ ಎಲ್ಲಾ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಸುರ್ಪಧಿಯಲ್ಲಿಟ್ಟು, ವ್ಯವಹಾರದ ಯಾವುದೇ ದಾಖಲೆ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡದೆ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 45 ಲಕ್ಷ ನಷ್ಟ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿಯು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಉತ್ಸಾಹ ತೋರಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2019 ಕಲಂ: 405, 406,415,420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  01/01/2020 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಕೋಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಸರ್ಜನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ, ಡಿವೈಡರ್ ಹತ್ತಿರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಎನ್ ಹೆಚ್ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಭವಿತ್ ಗಾಣಿಗ  ಎಂಬುವವರು KA-19-AC-2497ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನುಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್ ಶಂಕರ ಭಟ್ (56), ತಂದೆ :ದಿವಂಗತ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಭಟ್,  ವಾಸ:  ನಂಬ್ರ :33 ವಾಜಿನೂರು , ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ,ಮುದ್ದುಮನೆ ಅಂಚೆ ಮಂದರ್ತಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ES-7529 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆಒಳಜಖಂ ,ಬಲಕಾಲಿನ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಂಡು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಸರ್ಜನ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತ್ಯ ಪ್ರಸಾದ (25),  ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಜನನಿನಿಲಯ ವಿದ್ಯೋದಯ ಶಾಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗ ಯಡಬೆಟ್ಟು ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು ಅವರ ತಂದೆ ನರಸಿಂಹ ಪೂಜಾರಿ, ತಾಯಿ ಸರೋಜಾ  ಮತ್ತು ಅಕ್ಕ ಆಶಾರವರ ಜೊತೆ  ಯಕ್ಷಗಾನ ನೋಡಲೆಂದು ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಾದ ಕೋಡಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಯಕ್ಷಗಾನ ನೋಡಿ ನಂತರ ಅರ್ಧದಲ್ಲಿ ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಅಕ್ಕನನ್ನು ಹಾಗೂ ತಂದೆಯ TVS XL  KA-20-EE-0587 ನೇದರಲ್ಲಿ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 01/01/2020 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಯು ಟರ್ನ್ ಹತ್ತಿರ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಪ್ಪಾಚಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EJ-5295  ನೇದರ ಸವಾರ ಚೇತನ ಎಂಬಾತನು ಆತನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ TVS XL ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆ ಮತ್ತು ತಾಯಿಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದರು. ಇದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಂದೆಯವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈ, ಬಲ ಭುಜದ ಬಳಿ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿಯವರಿಗೆ ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ (84),  ತಂದೆ: ಸಂಕಪ್ಪ ಬಿಲ್ಲವ, ವಾಸ: ಮುಳಿಹಹಿತ್ಲು, 1 ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, ಬೋಳಾರ, ಮಂಗಳಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಮಂಗಳೂರು ಇವರ ಮಗ ರೋಹಿತ್ ರಾಜ್ (56) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/01/2020 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಓಶಿಯನ್ ಪರ್ಲ್ ಹೊಟೇಲಿನಿಂದ ಹೊಸ ವರ್ಷ ಆಚರಣೆ ಮುಗಿಸಿ ತಾನು ವಾಸಿಸುವ ಮಣಿಪಾಲದ ರಾಯಲ್ ಅಂಬೆಸಿ ರೂಂ ನಂ: 802 ಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಮೂರನೇ ಹೆಂಡತಿ ರೂಮಾ ಸಹಾನಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಡುಗೆ ಮನೆಯ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ವಾದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ರೂಮಾ ಸಹಾನಿ ಯವರು ಇತರರ ಜೊತೆ ಸೇರಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ರೋಹಿತ್ ರಾಜ್ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತರ ಸಾವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯ ಇರುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 174 (3)(IV) ಸಿ.ಆರ್. ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋಹರ (30), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ಮಮತಾ ನಿವಾಸ, ಕೊಕಾಯಿಕಲ್‌, ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು  ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಮಹೇಶ (28) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು  ಬೆಳಗ್ಗಿನಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಊಟ, ನೀರು ಕುಡಿಯದೇ ಅಸೌಖ್ಯದಿಂದ ನರಳುತ್ತಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 01/01/2020 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹೇಶರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವೈದ್ಯರು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 174 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ 01/01/2020 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಓಸಲ್ಡ್ ಕರ್ನೆಲಿಯೋ (54),  ತಂದೆ: ದಿ ಜೋರ್ಜ ಕರ್ನೆಲಿಯೋ, ವಾಸ: ಸ್ವಂದನ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್ ಎ-2 406 ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹಿರಿಯ ಮಗ ಆರೋಪಿ ಒಲಿವೆರ್‌ ಕರ್ನೆಲಿಯೋ ಎಂಬಾತನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿಗೆ ಊಟ ಕೊಡುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ  ಸಿಟ್ಟು ಗೊಂಡು ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಕೈಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಅವರ ಮೊಬೈಲ್‌ನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿ ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಓಸಲ್ಡ್ ಕರ್ನೆಲಿಯೋ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ:  324, 504, 506, 427 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 30/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಲ್ಲಾ ರಿಯಾಜ್ ಅಹಮ್ಮದ್ (48), ತಂದೆ: ಮುಲ್ಲಾ ಆಲಿ ಅಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಎನ್ ಈ ಮಂಜಿಲ್ ಜಾಮೀಯಾ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಹಿಂಬದಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹೊಸ ಮನೆಯ ಗೃಹಪ್ರವೇಶದ ಆಮಂತ್ರಣ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಲು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಗೌಸಿಯಾ ರೆಹಮಾನಿಯಾರವರೊಂದಿಗೆ KA-20-EU-1678ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯಿಂದ ಹೊರಟು ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಒತ್ತಿನಣೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಕ್ರಾಸ್‌ನ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಕಡೆಗೆ KA-28-B-7899ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ, ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ, ತಲೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 261/2019 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 134 (ಎ), 134(ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಬಲ (54), ತಂದೆ: ಕುಷ್ಟ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಮಧುವನ ಶಾಂತಿ ನಗರ, ಅಚ್ಲಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಕಾವಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EE-2871 ನೇ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಬೇಬಿಯವರನ್ನು ಸಹಸವಾರಳನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಾಂತಿನಗರ ಮಧುವನದ ಮನೆಯಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೇರಾಡಿ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ  ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ AP-02-TC-1899 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮದ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಮಂಡಿಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಊದಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸಹ ಸವಾರಳಾದ ಬೇಬಿಯವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 218/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 01/01/2020 ರಂದು ರಾಘುವೇಂದ್ರ (37) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-EJ-5673 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮುನಿಯಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಪಟ್ರಬೆಟ್ಟು ತಿರುವಿನ ಬಳಿ  ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ KA-20-C-7199 ನೇ ಮಿನಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು. ಅವರ ಬಲಕಾಲು ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿ ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೈನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ತೋರಿಸಿದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಅವರು ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 279,304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 01/01/2020 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ  ಗ್ರಾಮದ ಬೆರಂದೊಟ್ಟು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ  ಸ್ಟೀಟ್ ಹೋಮ್ ಎಂಬ ಮನೆಯ ಎದುರು ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಾರ್ಕಳ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸುಕೇಶ್ ಬಿ ಪೂಜಾರಿ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸ್ವೀಟ್ ಹೋಮ್ ಮನೆಯ ಕಡೆಯ ಒಳ ರಸ್ತೆಯಿಂದ KA-20-D-0412 ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಶಿವಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಂದು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ, ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ವಿ ಬಾಬು (50), ತಂದೆ: ವರ್ಗಿ, ವಾಸ: ಗಂಗನಾಡು ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/01/2020 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಡುವರಿಯ ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿರವರ  KA-29-B-546ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಕೆ ವಿ ರಾಜುರವರು ಚಾಲಕರಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕ್ಲೀನರ್ ಆಗಿ ಸಾಹೇಬ್ರಕಟ್ಟೆಯ ನಂಚಾರ್ ನಿಂದ ಜೆಲ್ಲಿ ಲೋಡ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರಲು ಹೊರಟಿದ್ದು, 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಎಕೆ ರೆಸ್ಸಿಡೆನ್ಸಿ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಪೂರ್ವ ಭಾಗದ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಣ್ಣ ಟಿಪ್ಪರ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಆತನ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಮ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಟಿಪ್ಪರ್ ನಿಂದ ಇಳಿದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಡಿವೈಡರ್ ನ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಶಿರೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದದ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಣ್ಣನಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಣ್ಣ ಸುಮಾರು 20 ಅಡಿಗಳಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಟಿಪ್ಪರ್ ನಿಂದ ಇಳಿದು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಣ್ಣನ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ), 134(ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುಚರಣ್ ಕಾವ (38), ತಂದೆ:  ಚಂದ್ರಹಾಸ, ವಾಸ: ಗುರುಪುರ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ಮಂಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕೈಕಂಬ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಗೆಳೆಯರಾದ ಮಾಲತೇಶ ಮತ್ತು ಕೀರ್ತಿ ಡಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ KA-19- MJ- 5790 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕೀರ್ತಿಯವರು ಚಾಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿಯ ಆಟೋ ಲ್ಯಾಂಡ್ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ನಾಯಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಕೀರ್ತಿ ರವರು ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಾರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆ ವಿಭಾಜಕದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ ದಾರಿದೀಪ ಕಂಬಕ್ಕೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎದುರು ಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ದಾರಿದೀಪದ ಕಂಬ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಇದರಿಂದ KA-19-MJ-5790 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ  ಕೀರ್ತಿ ಡಿ  ರವರಿಗೆ ಎಡಭುಜದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಹಣೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗು ಮಾಲತೇಶ ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ , ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 01/01/2020 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಡಿ. ಪೂಜಾರಿ (58), ತಂದೆ: ದೇಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ರಾಜ ಮನೆ ಮೂಳೂರು ಎಸ್.ಎಮ್.ಎಸ್. ನರ್ಸರಿ ಹತ್ತಿರ ಮೂಳೂರು ಉಚ್ಚಿಲ ಇವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-AA- 0468 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರೇಮಾಲತಾ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಪ್ಪಲಂಗಡಿ ಗಜಾನನ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ವರ್ಕ್ ಶಾಪ್ ಎದುರು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-51-AB-6101 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಲೋಕೇಶ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಪ್ರೇಮಾನಂದ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲ ಭುಜ, ಬಲಕಾಲು ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಅಲ್ಲದೇ ಕಾರು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಸಹ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರೇಮಲತಾ ರವರ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 279, 337 , 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಮೂಲ್ಯ (62), ತಂದೆ: ದಿ. ಐತು ಮ್ಯೂಲ, ವಾಸ: ಹೆಂಟಜೆ  ಇರ್ವತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ   ಅಣ್ಣ  ಆನಂದ  ಮ್ಯೂಲ (65) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇರ್ವತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೆಂಟಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ಆನಂದ  ಮ್ಯೂಲರವರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿ ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರು  ಬಿ ಪಿ ಶುಗರ್ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಮನ ನೊಂದು  ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೌರಿ ಶೆಡ್ತಿ (42), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೆಳಬಕ್ಕಾಡಿ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ (78) ಎಂಬುವವರು ವಿಪರೀತ ಬೆನ್ನುನೋವು ಹಾಗೂ ವಯೋ ಸಹಜ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 6:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹಾಡಿಯ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ಕೀಟ ನಾಶಕ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಸುಲಿಗೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:10 ಗಂಟೆಗೆ 30-35 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಇಬ್ಬರು ಯುವಕರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಬಲ (54), ತಂದೆ: ಕುಷ್ಟ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಮಧುವನ ಶಾಂತಿ ನಗರ, ಅಚ್ಲಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಕಾವಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅವರ ತಾಯಿ ಕಲ್ಯಾಣಿ(95) ಎಂಬುವವರಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯಲು ನೀರು ಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿ, ಕಲ್ಯಾಣಿಯವರು ನೀರು ತರಲೆಂದು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ  ಹೋದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆ ಇಬ್ಬರು ಯುವಕರು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿಯ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಎರಡೂವರೆ ಪವನ್ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು, ಮನೆಯ ಡೈನಿಂಗ್ ಟೇಬಲ್ ಮೇಲಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಕಂಪನಿಯ ಕೀಪ್ಯಾಡ್ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಹಿಂಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಸುಲಿಗೆಯಾದ ಚಿನ್ನದ ಸರದ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 60,000/- ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲಿನ  ಮೌಲ್ಯ  ರೂಪಾಯಿ 1,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2019 ಕಲಂ: 448, 392, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಅಜೆಕಾರು : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೂಪಾದೇವಿ ಆರ್ ಎಸ್  (34), ಗಂಡ: ಚೇತನ್ ಕುಮಾರ್ ಪಿ,  ವಾಸ: ಕೋಕಿಲ ನಿವಾಸ, ಬೊಂಡುಕುಮೇರಿ ಅಜೆಕಾರ್ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೊಂಡುಕುಮೇರಿ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಚೇತನ್ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು 2015 ನೇ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು  ನಂತರ ತನ್ನ ಗಂಡ, ಅತ್ತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಲಜಾ, ಮಾವ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಮತ್ತು ನಾದಿನಿಯರಾದ ಮಮತಾ ಪಿ ಮತ್ತು ದುಬೈನಲ್ಲಿ ವಾಸವಿರುವ ನಾದಿನಿ ರಶ್ಮಿ ಎಂಬುವವರು ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ  ರೂಪಾದೇವಿ ಆರ್ ಎಸ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020 ಕಲಂ: 498(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ಪರ್ವಿನ್ ತಾಜ್ (29), ಗಂಡ: ಸಂದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸುಭಾಷ್ ನಗರ ನೆಲಮಂಗಲ, ಬೆಂಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೈಲೂರು ನೀರೆ ಗ್ರಾಮದ ಸಂದೀಪ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 18/04/2018 ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರು ಉತ್ತರ ತಾಲೂಕು ದಾಸನಪುರ ಮಾರನಹಳ್ಳಿ  ಶ್ರೀರಾಮಾಂಜನೇಯ ಗೆಳೆಯರ ಬಳಗ(ರಿ) ಇಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದು, ನಂತರ  ಸುಮಾರು 25 ದಿನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 01/09/2019 ರಂದು ಸಂದೀಪ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ತನ್ನ ಊರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಪೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿದರು ಸ್ವಿಚ್‌ ಆಫ್‌ ಬರುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ, ದಿನಾಂಕ 03/09/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಸಹೋದರರಾದ ಸಂದೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಕಾಂತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಪೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಮಗೆ ಪೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಬಾರದೆಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ನೆಲಮಂಗಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ ದೂರು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಸಮಯ  ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಲ್ಲಿ ಅನೋನ್ಯತೆಯಿಂದ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ನಂತರದ ದಿನದಲ್ಲಿ ಮೈದುನ ಸಂದೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು, ಹೊಡೆದು, ಮನೆಗೆ ಬಾರದಂತೆ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಂದ ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಐದು ಲಕ್ಷದ 20 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಸ್ತ್ರೀ ಶಕ್ತಿ ಗುಂಪಿನಿಂದ ಒಂದು ಲಕ್ಷದ ಇಪ್ಪತ್ತು ಸಾವಿರ ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ  4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂದೀಪ ಶೆಟ್ಟಿ ಬೈಲೂರಿನಲ್ಲಿರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ಮನೆಯೊಳಗಿದ್ದ ಬ್ಯಾಗನ್ನು ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗುವಂತೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ  ಪರ್ವಿನ್ ತಾಜ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 01/2020  ಕಲಂ: 498(ಎ), ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮದ ರೈಲ್ವೆ ಸೇತುವೆಯ ಹತ್ತಿರ, ನಿಸರ್ಗ ಬಾರ್ ಬಳಿ ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಅಶ್ವಥ್ ಎಂಬವರು KA-20-ER-1032 ನೇ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ  (23) ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಥ ವಾಸ:  ಕೂಡ್ಲು ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕನ್ಯಾನ ಕಡೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು, ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ನೇರಳೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಶ್ರೀಧರ್‌ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬವರು KA-20-Y-7266 ನೇ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ರಕ್ಷಿತ್‌‌ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕೃಷ್ಣ ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ  ಅಶ್ವಥ್ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ  ಆದರ್ಸ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಶ್ರೀಧರ್‌ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2019 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮಹಿಷ ಮರ್ಧಿನಿ ಹಾಲ್‌ಸಮೀಪದ ಕುಂದಾಪುರ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-41-N-2137 ನೇ ಮಾರುತಿ ಆಲ್ಟೋ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಸುದರ್ಶನ ವೈದ್ಯ ಎಂಬವರು ತಾನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ ನಂಬ್ರ KA-15-Y-3813 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಫಾರೂಕ್‌ ಎಂಬವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ರಸ್ತೆ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ತನ್ನ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ಬಲ ಕಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೌರಿ ಶೆಡ್ತಿ (42) ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕೆಳಬಕ್ಕಾಡಿ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ (78) ರವರು ತುಂಬ ವರ್ಷದಿಂದ ವಿಪರಿತ ಬೆನ್ನು ನೋವು ಹಾಗೂ ವಯೋ ಸಹಜ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 6:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹಾಡಿಯ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ಕೀಟ ನಾಶಕ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 31/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಂದ್ರ (40) ತಂದೆ: ರಾಮ ನಿನ್ನಿ ಪಾದೆ ನಿಖಿತಾ ನಿವಾಸ, ನಿನ್ನಿಪಾದೆ, ಕುಂಜಾರುಗಿರಿ ಅಂಚೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರು ಮನೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೇ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ವಿಶ್ವನಾಥ್ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಆರ್-4814 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕುಂಜಾರುಗಿರಿಯಿಂದ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಉದ್ಯಾವರ ಸೇತುವೆಯಿಂದ ಮುಂದೆ ಜೈಹಿಂದ್ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅಬ್ದುಲ್ ಸತ್ತಾರ್ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಎಸ್-5423 ನೇದನ್ನು ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜೈಹಿಂದ್ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ ವಿಶ್ವನಾಥ್ ರವರು ರಾಜೇಂದ್ರ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಜೇಂದ್ರ ರವರು ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವನಾಥ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಾಜೇಂದ್ರ ರವರ ಎಡಕೈ ತೋರು ಬೆರಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಅಂಗೈಗೆ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ವಿಶ್ವನಾಥ್ ರವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ, ಮುಂಗೈಗೆ, ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಅಡಿಗೆ, ಪಾದದ ಮೇಲ್ಭಾಗಕ್ಕೆ, ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲ್ಭಾಗಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಇವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ವಿಶ್ವಾನಾಥ್ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯನ್ನಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ರಾಜೇಂದ್ರ ರವರು ತನಗಾದ ಗಾಯದ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಈ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರರಿಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2019 ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಬ್ಜಾನ್ (48) ತಂದೆ: ಚಂದುಸಾಬ್ ವಾಸ: ಸಿದ್ದೇಶ್ವರ ಬಡಾವಣೆ ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ಶಿವಮೊಗ್ಗ (48) ರವರು ದಿನಾಂಕ ದಿನಾಂಕ 28/12/2019 ರಂದು KA-14-B-8018 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಆಗುಂಬೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಗುಂಬೆ ಘಾಟಿಯ 11 ನೇ ತಿರುವಿನ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಘಾಟಿಯ ಕೆಳಗಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಬಸ್ ಬರುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ ಅದಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ದಾರಿ ನೀಡಲು ಲಾರಿಯನ್ನು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಲಾರಿಯ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ KA-16-C-5109 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ್ದು. ಈ ಘಟನೆಯಿಂದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ದೇವರಾಜ ಮತ್ತು ಯಶೋಧಮ್ಮ ಎಂಬ  ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: 2016ನೇ ಇಸವಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ 1)ಗಣೇಶ್ ನಾಯಕ್ (40) ತಂದೆ: ಪುಂಡಲೀಕ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನರಸಿಂಹ, ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ, ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕ್, 2)ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯಕ್ ತಂದೆ: ಪುಂಡಲೀಕ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನರಸಿಂಹ, ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ, ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕ್, 3)ಲಕ್ಷ್ಮೀಶ ಹವಾಲ್ದಾರ್(50) ತಂದೆ: ಪ್ರಭಾಕರ ಹವಾಲ್ದಾರ ವಾಸ:ರಾಧ ಸದನ ಕನ್ವರ್ ಸಿಂಗ್ ರಸ್ತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಹೋಟೇಲ್ ಪಾರಿಜಾತ ಬಳಿ ಇರುವ ನಂಬ್ರ 134/14 ಮತ್ತು 134/2 ಸಿ ರಲ್ಲಿ ಇರುವ 13 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಮೀನನನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಮುನಾಪ್ (38) ತಂದೆ: ಜಿ ಖಾದರ್ ಬ್ಯಾರಿ ವಾಸ: ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಇವರು ಸದ್ರಿ ಜಮೀನನನ್ನು ರೂಪಾಯಿ ನಾಲ್ಕು ಕೋಟಿಗೆ ಖರೀಸಲು ಒಪ್ಪಿ ಕರಾರು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಜಮೀನು ಖರೀದಿಸಲು ಮುಂಗಡವಾಗಿ ರೂಪಯಿ 45 ಲಕ್ಷ ಹಣವನ್ನು ಆರೋಪಿಯವರಿಗೆ ನಗದು ಮತ್ತು ಚಕ್ಕ್ ಮುಖಾಂತರ ಪಾವತಿಸಿದ್ದು ಆದ್ರೆ ಆರೋಪಿಯವರು ಅಬ್ದುಲ್ ಮುನಾಪ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಕರಾರಿನಂತೆ ಈ ಮೇಲಿನ ಜಮೀನನ್ನು ಅಬ್ದುಲ್ ಮುನಾಪ್ ರವರಿಗೆ ನೀಡದೇ ಪಾವತಿಸಿದ ಮುಂಗಡ ಹಣವನ್ನು ವಾಪಾಸ್ಸು ನೀಡದೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿ ಸದ್ರಿ ಜಮೀನನ್ನು ಬೇರೆಯವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2019 ಕಲಂ: 417, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಬಲ ಟೈಲರ್ (74) ತಾಯಿ: ರಾಧು ಬೆಳ್ಚಡ್ತಿ, ವಾಸ: ಭಗವತಿ ನಿಲಯ ಪಡು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ನಂ: 111/4 ರಲ್ಲಿ 0.15 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗವನ್ನು ಹಾಗೂ ಸದ್ರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ 5-163D ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ ಇರುವ ಮನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಸದ್ರಿ ಮನೆ ಮತ್ತು ಜಾಗವು ಮಹಾಬಲ ಟೈಲರ್ ಇವರ ಹಕ್ಕಿನದ್ದಾಗಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಸಿದ್ದು ಕೆ. ಕೋಟ್ಯಾನ್ ಇವರಿಗೆ ಮೋಸ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿ ಅವರ ಮನೆಯ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ತನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ರೋಹನ್ ಪಿ. ಸಾಲಿಯಾನ್, ಜೊತೆ ಸೇರಿ ಮಹಾಬಲ ಟೈಲರ್ ಇವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ 5-163D ಮನೆಯು ತನಗೆ ಸೇರಿದ್ದೆಂದು ಕಾಪು ಪುರಸಭೆಗೆ ಅರ್ಜಿಸಲ್ಲಿ, ಅಲ್ಲದೇ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಮಹಾಬಲ ಟೈಲರ್ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಛಾಪಾ ಕಾಗದ ಖರೀದಿ ಮಾಡಿ ಸದ್ರಿ ಛಾಪಾ ಕಾಗದದಲ್ಲಿ ಇವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿರುವ ಮನೆ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ತನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಹಾಬಲ ಟೈಲರ್ ರವರ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಪತ್ರವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಸಹಿಯನ್ನು ನಕಲಿ ಮಾಡದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಸದ್ರಿ ನಕಲಿ ಸಹಿ ಮಹಾಬಲ ಟೈಲರ್ ರವರೇ ಮಾಡಿದ್ದು ಎಂದು 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ಗುರುತಿಸಿ ಉಡುಪಿಯ ನೋಟರಿ ಅರವಿಂದ ಹೊಳ್ಳ ರವರಲ್ಲಿ ಧೃಢೀಕರಿಸಿ ಪುರಸಭೆ ಕಾರ್ಯಲಯ ಕಾಪು ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ ದಿನಾಂಕ 04/04/2017 ರಂದು 11 ನೇ ಲೈಟ್ ಹೌಸ್ ವಾರ್ಡನ ಖಾತಾ ರಿಜಿಸ್ಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಮಹಾಬಲ ಟೈಲರ್ ರವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 5-163 (D) ಯನ್ನು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಹೆಸರಿಗೆ ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ, ಮಾನ್ಯ 2ನೇ ಎ.ಸಿ.ಜೆ. ಮತ್ತು ಜೆ.ಎಮ್.ಎಫ್.ಸಿ. ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣ ದಂತೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2019 ಕಲಂ:406 418 420 423 424 464 471 474 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 29/12/2019 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/12/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾಧ ಮಾಲತೇಶ ಎಂ ದುಮ್ಮೇರ (29) ತಂದೆ: ಮಂಜಪ್ಪ ವಾಸ: ಗೋಂದಿ ಅಂಚೆ, ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು,ಜಿಲ್ಲೆ: ಹಾವೇರಿ ಇವರು ವಾಸವಿರುವ ಪರ್ಕಳದ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಎದುರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 16,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುಆಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾದ ಕ್ರಮಾಂಕ 212/2019 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಕ್ರಮ್ ಕರ್ಕೇರಾ ತಂದೆ: ಕೇಶವ ಕರ್ಕೇರಾ ವಾಸ: 7-54 ಕಡೇಕಾರ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಕನ್ನರಪಾಡಿ ಇವರ ತಂದೆಯವರಾದ ಕೇಶವ ಆರ್ ಕರ್ಕೇರಾ (57) ರವರು ಕುಡಿಯುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 30/12/2019 ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 31/12/2019 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯ  ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬೇಸರಗೊಂಡು ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ವಿಕ್ರಮ್ ಕರ್ಕೇರಾ ರವರ ತಾಯಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ಉಪಚರಿಸಿದಾಗ ಕೇಶವ ಆರ್ ಕರ್ಕೇರಾ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 29/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (25), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟ, ವಾಸ: ಚೆಳ್ಳಹಿತ್ಲು ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ, ಕೆರ್ಗಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತ ಸಚಿನ್  ಅವರ KA-20-EJ-5083 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಸಾಸ್ತಾನದಲ್ಲಿರುವ ಸಚಿನ್ ರವರ ಸ್ನೇಹಿತನ ಮನೆಗೆ ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಸಾಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಸಚಿನ್ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸವಾರನಾಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಮೂರುಕೈ ಜಂಕ್ಷನ್ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೆ  4:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ KL- 44-G-0318  ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ನ ಹಿಂದಿನ ಬಲಬದಿಯ  ಸೈಲನ್ಸ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಚ್ಚಿನ್ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆ, ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 236/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾದ್ದಿಕ್ (23), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಮೊಬಿನ್, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಮಸೀದಿ ಹತ್ತಿರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ KA-20-AA-4725ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಗೋಕರ್ಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ  ಅಲ್ಲಿ ದೇವರ ದರ್ಶನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಹೊರಟು ಮುರ್ಡೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿ ದೇವರ ದರ್ಶನ ಮಾಡಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರಿಗೆ ಹೋಗಲು ಹೊರಟು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರಲ್ಲಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಬಳಿ ಚತುಷ್ಪದ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-MA-0996ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿನ ಎದುರಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾರಿನ ಎದುರು ಭಾಗ, ಎಡಭಾಗದ ಬಾಡಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ ಡೋರ್‌ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 259/2019 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೀಮಾ ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ, ಗಂಡ: ನವೀನ್ ಚಂದ್ರ, ವಾಸ: ಶಾರದಾ ನಿವಾಸ, ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 17/11/2019 ರಂದು ವಡಬಾಂಡೇಶ್ವರದ ಶಾರದಾ ನಿವಾಸ ಹೆಸರಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ 1ನೇ ಆರೋಪಿತೆ ಶಕುಂತಲಾ, ವಾಸ: ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಕಪಾಟಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ ಬಿಸಾಡುತ್ತಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಯಾಕೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ ಏನು ಜಪ್ತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತೆಯು  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 19/11/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಗಂಡ ಮನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಸಮಯ ಆರೋಪಿತರಾದ 2) ಆತ್ಮ ರಂಜನ್, ವಾಸ: ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ 3) ವಿಮಲಾಕ್ಷಿ ದಿವಾಕರ್, ವಾಸ: ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಬಲಕೈ ಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ನೋವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ರೀಮಾ ನವೀನ್ ಚಂದ್ರರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2019 ಕಲಂ: 323, 354, 447, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಕ್ಷಿತ್ (19), ತಂದೆ: ರಮೇಶ್, ವಾಸ: ನಾಗಬನದ ರಸ್ತೆ, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕೊಮೆ ರಸ್ತೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/12/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ಹೇಹಿತರಾದ ಪ್ರವೀಣ ಮತ್ತು ಆಶಿಕ್  ಜೊತೆ  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ತಿಂದು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕೊಮೆ ರಸ್ತೆಯ ಮೂಲಕ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಸ್ಹೇಹಿತರಿಬ್ಬರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಕೊಮೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ  ಮಣಿಕಂಠ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಎದುರು  ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿ ಆನಂದ ಮೋಗವೀರ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ನ್ನು ಅಡ್ಡ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಇಳಿದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಂಗಿಯ ಕಾಲರ್ ಹಿಡಿದು ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ  ಹೊಡಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಸ್ಹೇಹಿತರಿಗೂ ಬೈದಿರುತ್ತಾನೆ.  ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ರಕ್ಷಿತ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 235/2019 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 30/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ (33), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕ್ರಾವಳಿ, ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದುರು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಪಾರ್ವತಿ ಎಂಬುವವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, 15 ನಿಮಿಷದ ನಂತರ ಆರೋಪಿತರಾದ ಪಾರ್ವತಿ, ಸರೋಜ, ಕೃಷ್ಣ ಚಂದನ್ ಹಾಗೂ ಇತರ ಮೂರು ಜನ ಅಪರಿಚಿತರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 260/2019 ಕಲಂ: 143, 448,  504, 506, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1] ಸುಶೀಲಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ, 2] ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, 3] ರಾಜೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ, 4] ರಾಮಕೃಷ್ಣ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ, 5] ಪುರುಷೋತ್ತಮ ದಾಸ್, 6] ನೇತ್ರಾವತಿ ಇವರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಬೇಲಿ ಹಾಕಿ ತೊಂದರೆ ನೀಡಿದ್ದರ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು,  ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಟರಾಜ ದಾಸ್, ತಂದೆ: ದಿ.ಬಿ. ತಮ್ಮಯ್ಯ ದಾಸ್,  ವಾಸ: ಮೂಡುಗರಡಿ, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮುಖ್ಯ ಸಾಕ್ಷಿದಾರನಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿಗಳು ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ನ್ಯಾಯಾಲದಲ್ಲಿ  ಸಾಕ್ಷಿ ನುಡಿಯಬಾರದು ಎಂಬ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಆರೋಪಿತರು ದಿನಾಂಕ 23/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಜೊತೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಡೆಯವರು ಸಾಕ್ಷಿ ಹಾಕಿದ್ದರಿಂದಲೂ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕಿರುಕುಳ ಹಾಗೂ ಸುಳ್ಳು ದಾವೆಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ  ನಟರಾಜ ದಾಸ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2019 ಕಲಂ: 15 – ಎ(9) SC/ST ACT ಮತ್ತು ಕಲಂ: 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ  ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಜತ (22), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಂದಟ್ಟು, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ (64) ರವರು ದಿನಾಂಕ 27/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಶರಾಬು ಕುಡಿದು ಸೋಫಾಸೀಟ್ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿ ಬೀಡಿ ಸೇದುವಾಗ ಬೆಂಕಿ ಕಡ್ಡಿಯನ್ನು ಸೋಫಾ ಸೀಟ್ ಮೇಲೆ ಎಸದಿದ್ದರಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಸೋಫಾ ಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ ತಗಲಿ  ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿಯವರ  ಹೊಟ್ಟೆ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ತಾಗಿ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಸರಿಯಾಗಿ ಸ್ಪಂದಿಸದ ಕಾರಣ ಅಲ್ಲಿನ ವೈಧ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 29/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಈಶ್ವರ ಆರ್‌.ಎಮ್ (42), ತಂದೆ: ದಿ|| ಮಂಜು, ವಾಸ: ಕಮ್ಮರಡಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಬಡಾವಣೆ, ಅರೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಮ್ಮರಡಿ ಅಂಚೆ, ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗ ಅವಿನಾಶ್ (20) ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ ಪಿಪಿಸಿ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ 2ನೇ ವರ್ಷದ ಬಿ.ಕಾಂ ಪದವಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದು, ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ರೂಮ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು, ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ZOMATO ದಲ್ಲಿ ಡೆಲಿವರಿ ಬಾಯ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 29/12/2019 ರಂದು ಅವಿನಾಶ್‌ ರವರು ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಎಂಬುವವರ ಜೊತೆ ಬಿದಿರು ಕಡಿಯುತ್ತಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 1:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಕಾಂತನು ಅವಿನಾಶನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಊಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬಂದು ನೋಡಿ ಕಾಣಿಸದೇ ಇದ್ದು ಸಂಶಯಗೊಂಡು ನೆರೆಕೆರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಹುಡುಕಿದಾಗ ಅವಿನಾಶ ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಗುಂಡಾಲು  ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ದೊರೆಕಿದ್ದು, ಆತನಿಗೆ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಯ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ, ವೈಧ್ಯಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಅವಿನಾಶ್‌ನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಅದಾಗಲೇ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅವಿನಾಶನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ಶ್ರೀಕಾಂತನ ಹೇಳಿಕೆ ವಿಚಾರ ಸಂಶಯವಿದ್ದು, ಆತನ ಜೊತೆಗೆ ಯಾರಾದರೂ ಸೇರಿ ಅವಿನಾಶನನ್ನು ಹೊಳೆಗೆ ದೂಡಿರಬಹುದು ಎಂಬ ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2019 ಕಲಂ: 174 (3)(IV) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಮೊಗವೀರ (40), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಹಾಗೂ ಕುಪ್ಪಯ್ಯ ಖಾರ್ವಿ(43) ಮತ್ತು ಇತರೆ 3 ಜನ ಮೀನುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಕಲಾವತಿ ವಿ. ಕಾಂಚನ್ ರವರ  IND-KA-02-MM-3067 ನೇ ನಂಬ್ರನ ಶ್ರೀ ಸ್ವರ್ಣ ಹನುಮ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 15/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 24/12/2019 ರಂದು ಮಲ್ಪೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು 65-70 ನಾಟಿಕಲ್ ದೂರ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಬಲೆಯನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದ ಕುಪ್ಪಯ್ಯ ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬಾಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರನ್ನು ಬೋಟಿನೊಳಗೆ ಹಾಕಿ ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಮಾತನಾಡದೇ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಅದೇ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿಗೆ ಕರೆತಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಮ್‌‌ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ನಂತರ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 28/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಕುಪ್ಪಯ್ಯ ರವರನ್ನು ಐಸಿಯು ಘಟಕದಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಕುಪ್ಪಯ್ಯ ಖಾರ್ವಿಯವರು ರಾತ್ರಿ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್‌ (23), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕುದ್ರುಕೋಡು ಬಾಗಲಾಡಿ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಪ್ರೀತಿ (19) ಎಂಬುವವರು ಬಾರ್ಕೂರು ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಪದವಿ ವ್ಯಾಸಾಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರು ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್‌ ರಜೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 28/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ದಿನಾಂಕ 29/12/2019 ರಂದು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋದವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ತಾಯಿ ಪ್ರೀತಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾವಿಯಿಂದ ನೀರು ತರಲು ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಬಾವಿಯ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಬಾವಿಯ ಅಡ್ಡೆಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ರಾಟೆಯ ಹಗ್ಗ ತುಂಡಾಗಿ ನೀರು ಸೇದುವ ಹಗ್ಗ ಸಹಿತವಾಗಿ ಕೊಡಪಾನ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದುದಲ್ಲದೇ ಪ್ರೀತಿಯವರ ಮೃತದೇಹ ಕೂಡಾ ತೇಲುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು. ಪ್ರೀತಿ ರವರು ನೀರು ಸೇದುವಾಗ ಬಾವಿಯ ರಾಟೆ ಹಗ್ಗ ತುಂಡಾಗಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2019 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ. ನರಸಿಂಹ ಆಚಾರಿ (66), ತಂದೆ: ಬಿ. ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ವಿಶ್ವಾಸ ನಿಲಯ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (41) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಳ್ಳಾಡಿ ಹರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹರ್ಕಾಡಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ಪದೇ ಪದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿ ತಾಯಿ ಹಾಗೂ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿ ತಾನೊಬ್ಬನೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 29/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯರವರ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಕಾಮತ್ ರವರು ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ರಾಘವೇಂದ್ರನ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಒಳಗಿನಿಂದ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಒಳಗಿನಿಂದ  ಏನೋ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕೂಡಲೇ ಹರ್ಕಾಡಿಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಿನಿಂದ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದವರನ್ನುಕರೆದು ಮನೆಯ ಮಹಡಿ ಹಂಚನ್ನು ತೆಗೆದು ನೋಡಲಾಗಿ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ  ನೇಣೂ ಹಾಕಿಕೊಂಡ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ನೋಡಲಾಗಿ  ಮನೆಯ ಮಧ್ಯ ಕೋಣೇಯಲ್ಲಿರುವ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ಫ್ಯಾನಿನ ಬುಡಕ್ಕೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ನೇತಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥೀತಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2019  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾರ್ಟಿನ್‌ ಡಿಸೋಜ (75), ಗಂಡ: ಡೇನಿಯಲ್‌@ ಮೌರೀಸ್‌ ಡಿಸೋಜ, ವಾಸ: ಕಟ್ಟೆಮಾರು ಹೌಸ್‌, ಕಾಬೆಟ್ಟು ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮಗ ಲಾರೆನ್ಸ್ ಡಿಸೋಜ (52) ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಲಾರೆನ್ಸ್‌ ಡಿಸೋಜ ಕಳೆದ 6 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆ ಬಗ್ಗೆ ಔಷದಿ ಕೂಡ ಸೇವಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಇವರು ತನ್ನ  ಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ಟವಲ್‌ ಕಟ್ಟಿ  ದಿನಾಂಕ 28/12/2019 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 29/12/2019 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ತನ್ನ ಮನೆ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2019 ಕಲಂ: 174(3) (iv)  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಉಡುಪಿ : ದಿನಾಂಕ 28/12/2019 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೈಲೇಶ (43),  ತಂದೆ:ರಾಮಪ್ಪ , ವಾಸ- 9-108 ಬಿ ಪಿತ್ರೋಡಿ ಅಂಚೆ  ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ರಾಕೇಶ್    ಎಂಬುವವರು ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ   KA 20 ER  9151ನ್ನು   ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕ್ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ   ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ  7.30 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಿಂಟ್ ಜಂಕ್ಷನ್ ಎದುರು ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಜಂಕ್ಷನ್  ಕಡೆಯಿಂದ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಗೆ KA 20 D 7907ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ನರೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬವರು  ದುಡುಕುತನ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಾಕೇಶ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ರಾಕೇಶ್ ರವರು  ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲು ಮತ್ತು ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರವಾದ ಒಳಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2019 ಕಲಂ: 279,   338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎ. ವಿಠ್ಠಲ ಭಟ್ (64) , ತಂದೆ: ದಿ. ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಭಟ್, ವಾಸ: ಕಾಮಧೇನು, ಶ್ರೀನಿವಾಸ ನಗರ, ಡಯಾನ-ಹನುಮಾನ್ ರಸ್ತೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/12/2019 ರಂದು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 20 X 3666 ನೇ ಯದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಉಡುಪಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಡಯನಾ ಸರ್ಕಲ್ ನಿಂದ ಹಳೇ ತಾಲೂಕು ಆಫೀಸ್ ಕಡೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೋಟೆಲ್ ಉಷಾದ ಎದುರು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ರಾತ್ರಿ  09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹಳೆ ತಾಲೂಕು ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಡಯಾನ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 20 EQ 2748 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಶಿವರಾಜರವರು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2019 ಕಲಂ: 279,   337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶಾಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿ  (21), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪೂಜಾ ನಿವಾಸ  ಪಂಜಿಮಾರು  ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  28/12/2019  ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾಪು  ತಾಲೂಕಿನ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ  ಶಿರ್ವ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಅವರ  ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ  ವಿನಂತಿ  ಶೆಟ್ಟಿ  ಇವರನ್ನು KA-20-EQ-4471 ನೇ ನಂಬ್ರದ   ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರ್ವ ಪೇಟೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಆರೋಪಿಯು KA-20-AA- 6819 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು  ಶಿರ್ವ ಪೇಟೆಯ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀ  ವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು  ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ  ವಿನಂತಿ  ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು  ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2019, ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 28/12/2019 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ (38), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಣೂರು ಬಾಳೆಬೆಟ್ಟು ಬ್ರಹ್ಮವಾರ ತಾಲ್ಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಇಂದ್ರ ಪ್ರಸ್ಥ ಜಂಕ್ಷನ್ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ಬೊಂಡದ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:30 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-ET-1240 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಿಂಬದಿ ತನ್ನ ಸಹ ಸವಾರರನಾದ ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಇಂದ್ರ ಪ್ರಸ್ಥ ಜಂಕ್ಷನ್ ಸಮೀಪ ಒಮ್ಮೇಲೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನ ತಲೆ ಹಣೆಗೆ ತರುಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಾಯಾಳು ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 234/2019 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಕೋಟ್ಯಾನ್  (61), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕೇರ್‌ಆಪ್:ಶ್ಯಾಮಿಲಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 28/12/2019 ರಂದು ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೆಂಪು ಕರ್ನಾಟಕ ಪಬ್ಲಕ್ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಮಾನ್ಯ ಮುಖ್ಯ ಮಂತ್ರಿಯವರ ಭೇಟಿಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ಸಂಜೆ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಜನರ  ನೂಕು ನುಗ್ಗಲು ಇದ್ದು ಈ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ  ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಪ್ಯಾಂಟಿನ ಹಿಂಬದಿ ಕಿಸೆಗೆ  ಕೈಹಾಕಿದ  ಅನುಭವವಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಡಲೇ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿ ನೋಡುವಾಗ ಹಿಂಬದಿ ಇದ್ದ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಿಸೆಯಿಂದ ಕೈ ತೆಗೆದು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ,ಕಿಸೆ ಮುಟ್ಟಿ ನೋಡುವಾಗ ಹಿಂಬದಿ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ 18 ಸಾವಿರ ಕಳವಾಗಿದ್ದು  ತಿಳಿದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಕೂಗಿಕೊಂಡಾಗ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಜನರು ಕಳುವು ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಆತನ ಹೆಸರು ಗುರು ಮೂರ್ತಿ(40), ತಂದೆ: ಹನುಮಂತಪ್ಪ, ವಾಸ: ಕಾನಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ 4 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಶಿಕಾರಿಪುರ ತಾ. ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2019 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಫುರ: ದಿನಾಂಕ 27/12/2019 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಪನ್ನ ಹತ್ವಾರ್‌‌ಬೆಟ್ಟು ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಗಣೇಶ್‌ ಆಚಾರ್‌ ಎಂಬವರು KA-20-Z-9473 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಹತ್ವಾರ್‌ ‌ಬೆಟ್ಟು ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯ ಮುಖೇನ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಮಧು  ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ED-1063 ನೇ  ಬೈಕಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಮಧು ರವರ ತಲೆಗೆ ಒಳಜಖಂ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 146/2019 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠ್ಠಲ ಭಟ್ (64) ತಂದೆ: ದಿ. ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಭಟ್ ವಾಸ: ಕಾಮಧೇನು, ಶ್ರೀನಿವಾಸ ನಗರ, ಡಯಾನ-ಹನುಮಾನ್ ರಸ್ತೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/12/2019 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಕ್ಸ್-3666 ನೇ ಯದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಉಡುಪಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಡಯನಾ ಸರ್ಕಲ್ ನಿಂದ ಹಳೇ ತಾಲೂಕು ಆಫೀಸ್ ಕಡೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆ ಕಾಮಗಾರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೋಟೆಲ್ ಉಷಾದ ಎದುರು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹಳೆ ತಾಲೂಕು ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಡಯಾನ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಕ್ಯೂ-2748 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಶಿವರಾಜರವರು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಇವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ವಿಠ್ಠಲ ಭಟ್ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2019 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 22/12/2019 ರಂದು ಸುಟ್ಟ ಗಾಯದಿಂದ ಕೆಎಂಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಾಲಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ(20) ಗಂಡ: ಸಂದೀಪ,  ವಾಸ: ಮಣ್ಣೂರು, ತಾಂಡಾ ಮಡ್ಡಿ, ಮಣ್ಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಸಿಂಧಗಿ ತಾಲೂಕು ವಿಜಯಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ. ಪ್ರಸ್ತುತ ವಾಸ: ಹಿರಿಯಡ್ಕದ ಕೋಟ್ನಕಟ್ಟೆ ದೇವಣ್ಣ ನವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ರವರ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಪಡೆದು ನೀಡುವಂತೆ ಮಾನ್ಯ ತಹಶೀಲ್ದಾರರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರಿಗೆ ಕೋರಿಕೆ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀಡಿದಂತೆ ಮಾನ್ಯರು ದಿನಾಂಕ 27/12/2019 ರಂದು  ಗಾಯಾಳುವಿನ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಪಡೆದು ಠಾಣೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಅದರ ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ , ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ರವರ ಗಂಡ ದಿನಾಲೂ ರಾತ್ರಿ ಕುಡಿದು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಒಂದು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಈ ಹಿಂದೆ ಸೈಕಲ್ ಚೈನ್ ಹಾಗೂ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಹಿಂದಿನ ದಿನ ರಾತ್ರಿ ಗಂಡನ ಜೊತೆ ಗಲಾಟೆ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 22/12/2019 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಕ್ಕೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಗಂಡನ ಕಿರುಕುಳದಿಂದ ಸ್ಟವ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ಡೀಸೆಲ್ ನ್ನು ಮೈಮೇಲೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಗಂಡನ ಕುಡಿತದ ಚಟದಿಂದ ಬೇಸತ್ತು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2019 ಕಲಂ: 498(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

