*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಜಿ ಕುಶಾಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (49) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಸಂಯಕ್ತ ನಿಲಯ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರು ದಿನಾಂಕ 28/06/2016 ರಂದು ಅವರ KA 20 Z 7297 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಬರುವಾಗ ಸಮಯ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯೆಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮದ ಬಾಗಳಮನೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA 20 D 7279 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಿ ಕುಶಾಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಎಡ ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ಗ್ಲಾಸು ಪುಡಿ ತಾಗಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೊರ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಅಲ್ಲದೇ ಕಾರಿನ ಎದುರು ಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2016 ಕಲಂ 279, 337,ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಆನಂದ ಮೂಲ್ಯ (44) ತಂದೆ: ದಾದು ಮೂಲ್ಯ  ವಾಸ: ಜನಾರ್ಧನ ಕೃಪಾ ವಡ್ಜೆ, ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಹರಿಖಂಡಿಗೆ ಪೋಸ್ಟ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/06/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಎಮ್‌ 5856 ನೇ ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌ ಡಿಸೈರ್‌ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮುನಿಯಾಲಿನಿಂದ ಕಡ್ತಲ ಎಳ್ಳಾರೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹರಿಖಂಡಿಗೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕಡ್ತಲ ಗ್ರಾಮದ ಮುರಾಂ ಕುಂಜ ಬಳಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಎಳ್ಳಾರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ಕೆಎ 19 ಡಿ 6681 ನೇ ಕಂಟೈನರ್‌ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗೂರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌ ಡಿಸೈರ್‌ ಕಾರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಎಡಭಾಗದ ಟಯರ್‌ ಹಾಗೂ ಎದುರಿನ ಎಲ್ಲಾ ಭಾಗಗಳು  ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಯಾರಿಗೂ  ಯಾವುದೇ  ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2016 ಕಲಂ 279, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 28/06/2016 ರಂದು 07.30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಜತ್(19), ತಂದೆ: ದಿ: ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ಶೇಟ್, ವಾಸ: LIC Colony ದಿವ್ಯ ಸಂದೇಶ ಕಾಡಬೆಟ್ಟು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಉಡುಪಿ ರವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಭರತ್ ಎಂಬವರು ತನ್ನ  KA 20 EG 5996 ನೇ ಮಾಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮತ್ತ ಮನೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಾ ಸಿದ್ದಿ ವಿನಾಯಕ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಮಂಜುನಾಥ ಕಣ್ಣಿನ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಹತ್ತಿರ ತಲಪುವಾಗ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ KA 19 EF 5196 ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಭರತ್ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತಗೆ ಬಿದ್ದು ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2016 ಕಲಂ. 279 337,ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಆರೋಪಿ ಹರೀಶನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾಳೊಂದಿಗೆ ಅವಳ ಜೀವಿತ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ಸರಿ ಹೊಂದದೇ ಪದೇ ಪದೇ ಅವಳಿಗೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅದನ್ನೇ ಮುಂದುವರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ದಿನಾಂಕ 19/06/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಗೀತಾಳು ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅವಳ ತಾಯಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವಳ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡು ತನ್ನ  ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಮನೆಗೆ ಬರುವಂತೆ ಅವಳಿಗೆ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಜೋರು ಮಾಡಿದ್ದು, ಶ್ರೀಮತಿ  ಗೀತಾಳು ತಾರೀಕು 23/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ತಾಯಿ ಮನೆಯಿಂದ ವಾಪಾಸು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ  ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಅವಳಲ್ಲಿ  4-5 ದಿನ ತಾಯಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿದಾಗ ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಅವರಿಬ್ಬರೊಳಗೆ ಜಗಳವಾಗಿ ವಿಪರೀತ ಕೋಪ ಗೊಂಡ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಗೀತಾಳನ್ನು  ಕೊಂದೇ ಬಿಡಬೇಕೆಂದು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿ ಅವಳು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಮಧ್ಯಹ್ನ 1.30 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಅವಳ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹೋಗಿ ಅವಳ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಪ್ಪು ದಾರದಿಂದ (ಪಟ್ಟೆ ನೂಲು) ಅವಳ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಬಿಗಿದು ಅವಳನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಕೊಲೆ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅವಳಾಗಿಯೇ  ಹತ್ತಿರದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಂಬಿಸಲು ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ  ಮನೆಯ ಎದುರು ಬಟ್ಟೆ ಒಣಗಿಸಲು ಕಟ್ಟಿದ್ದ  ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕತ್ತಿಯಿಂದ ತುಂಡರಿಸಿ ಅವಳನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ರಾಜೀವ್‌ ಗಾಂಧಿ ವಸತಿ ಯೋಜನೆಯಡಿ ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಷಾರವರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ  ಗೀತಾಳ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದ್ದು ಎಳೆದಿದ್ದು, ನಂತರ ಅವಳನ್ನು  ನೇಣು ಕುಣಿಕೆಯಿಂದ ಬಿಚ್ಚಿ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಸಿ ನೇಣಿನ ಕುಣಿಕೆಯನ್ನು ಹರಿಯುವ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬಿಸಾಡಿ ಸಾಕ್ಷ್ಯ ನಾಶ ಪಡಿಸಿರುವುದು ಠಾಣಾ ಯುಡಿಆರ್‌ ನಂಬ್ರ 30/2016 ಕಲಂ. 174(3)(iv)  ಸಿ,ಆರ್,ಪಿ,ಸಿ ಪ್ರಕರಣದ ತನಿಖೆಯಿಂದ  ಮತ್ತು ಮೃತಳ ಶವ ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ನೀಡಿದ ಶವ ಪರೀಕ್ಷಾ ವರದಿಯ ಅಭಿಪ್ರಾಯದ  ಪರಿಶೀಲನೆ ಹಾಗೂ ತನಿಖೆಯಿಂದ ದೃಡಪಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಆರೋಪಿ ಹರೀಶನ ವಿರುದ್ದ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2016 ಕಲಂ 498(ಎ), 302,201 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶ್ವಿನಿ (28), ಗಂಡ:ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬಳ್ಳಿಕೆರೆ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಅಶೋಕ (31) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 27/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ಗಾಡಿ ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಿಸಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಇದುವರೆಗೂ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 229/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

**
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೋಪಿಯಾ ಬರ್ಬೋಜ (30), ಗಂಡ: ರೋನಾಲ್ಡ್‌ಬರ್ಬೊಜ, ವಾಸ: ಚಿತ್ರ ಬೈಲ್‌ಹೌಸ್‌, ನಿಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ  ವಿಶಂತಿ ಬರ್ಬೊಜ (70) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 28/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದ  ಸಮಯ ಅಡುಗೆ ಕೊಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಕಬ್ಬಿಣದ ಅಡ್ಡ ಪಟ್ಟಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  25/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಆಚಾರ್ಯ(36), ತಂದೆ: ದಾಮೋಧರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕುಕ್ಕಿ ಕಟ್ಟೆ, ಮಾರ್ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/06/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಕೆಎ 20 ಈಎಫ್ 7546 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬುಲೆಟ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಸ್ತಾನ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಊರಾಳ ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಕೆಎ 05 ಜೆಕೆ 7992 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಸವಾರ ಸಹ ಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗಣೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರು ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಗಣೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಎಡಕೈಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/06/2016 ರಂದು ನೋವು ಜಾಸ್ತಿಯಾದ ಕಾರಣ ಉಡುಪಿಯ ನ್ಯೂ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲುಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 227/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 27/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾ(35), ಗಂಡ: ಶಂಕರ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಕುಂಜಿಗುಡಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡನವರ ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 25/20 ನೇಯ ಸ್ಥಳವಾದ ಗದ್ದೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಭದ್ರ ನಾಯರಿ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಗದ್ದೆಯ ಮಣ್ಣು ಹೊರಗೆ ತೊಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗದಂತೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಕಲ್ಲುಗಳ ಪೈಕಿ ಸುಮಾರು 20 ರಿಂದ 25  ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತು ಹಾಕಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಗದ್ದೆಯ ಮಣ್ಣು ತೊಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು 3,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 226/2016 ಕಲಂ: 447, 427  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 26/06/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಶಾಂತ  ಬಿಜೂರು (39) ತಂದೆ: ಅನಂತ ಬಿಜೂರು ವಾಸ ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಮನೆ ಬಿಜೂರು ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 5869 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಅರುಣ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸ ವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಬಿಜೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಯಡ್ತರೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 0706 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪ್ರಶಾಂತರವರಿಗೆ ಬಲಕಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಬಲ ಬುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ನೋವು ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅರುಣ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ತುಟಿಗೆ, ಬಲಬದಿಯ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಬೈಂದೂರಿನ ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಶ್ರೀಮತಿ ಕಲ್ಪನಾ ಪೊಲೀಸು ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಅಪರಾಧ ವಿಭಾಗ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 27/06/2016 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಕನೆಕ್ಟಿಂಗ್‌ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು ಟಿ.ವಿಯನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಅಡ್ಡದಿಡ್ಡಿ ಹಣಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 09:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಕನೆಕ್ಟಿಂಗ್‌ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ತಲುಪಿ ಅಲ್ಲಿ ಟಿ.ವಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಆತನ ಬಳಿ ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ಪ್ಲಾಸ್ಟೀಕ್‌ ಅಕ್ಕಿ ಚೀಲವಿದ್ದು ಅದರೊಳಗೆ ಒಂದು ಪಿಲೀಪ್ಸ್‌ ಕಂಪೇನಿಯ LED T.V ಹಾಗೂ ಕೆಂಪು ಚೌಕುಳಿಯ ಟವೇಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಹೆಂಗಸರ ಬ್ರೇಸ್‌ಲೈಟ್‌ ಹಾಗೂ ಎರಡು ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರಗಳಿದ್ದು ಇವುಗಳನ್ನು ತಾನು ಮಂಗಳೂರು ಆಕಾಶ ಭವನ ಸೂಜಿಕಲ್ಲು ಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬೇಬಿ ಎಂಬವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ತನ್ನ ಪರಿಚಯವಾದ ಬಸವರಾಜ್‌ರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದನು. ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ  ಚಿನ್ನದ ಹೆಂಗಸರ ಬಳೆ ಬ್ರಾಸ್‌ ಲೈಟ್‌ ಇದರಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಹರಳುಗಳಿದ್ದು  ಇದರ ಒಟ್ಟು ತೂಕ 13.700 ಗ್ರಾಂ ಆಗಿದ್ದು ಅದರ ಅಂದಾಜು ಮಾಲ್ಯ 33,000/- ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನದ ಕೆಂಪು ಕಲ್ಲಿನ ಲೇಡಿಸ್‌ ಉಂಗುರ ಇದರ ತೂಕ 1.900 ಗ್ರಾಂ ಆಗಿದ್ದು ಅದರ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 5,000/-, ಚಿನ್ನದ ಹಸಿರು ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಎನಾಮಲ್‌ ಇರುವ ಲೇಡಿಸ್‌ ಉಂಗುರ -1 ತೂಕ 2.600 ಗ್ರಾಂ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 7,000/- ಮತ್ತು ಪಿಲೀಪ್ಸ್‌ LED T.V ಇದರ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 6,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಕಳವು ಮಾಡಿದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ ಅಪಾದಿತನ್ನನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2016 ಕಲಂ 41(1)(ಡಿ) ,102 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಜೊತೆಗೆ 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/06/2016 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೀಟರ್‌ಡಿ ಸಿಲ್ವ್‌‌(61), ತಂದೆ: ದಿಜೋರ್ಜ್‌ಡಿಸಿಲ್ವ್‌, ವಾಸ: ಗಣಪರ ಹಿತ್ಲು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮತ್ತು ಅವರ ತಂದೆಯ ತಮ್ಮ ಜೋನ್‌‌ಡಿ ಸಿಲ್ವ್‌(83) ಎಂಬುವವರು ಸಾಸ್ತಾನದಿಂದ ಮೀನು ತರಲು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಕ್ಯಾಂಟಿನ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ  ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಷಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದು ಜೋನ್‌‌ಡಿ ಸಿಲ್ವ್‌ ರವರು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದು 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 25 ಎಂಬಿ 3102 ಆಕಾಶ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ರಿಟ್ಜ್‌ ‌ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಬೇರೆ ವಾಹನವನ್ನು ಎಡಗಡೆಯಿಂದ ಹಿಂದಿಕ್ಕಲು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಜೋನ್‌‌ಡಿ ಸಿಲ್ವ್‌ ರವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಧಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಒಂದು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ದಾಖಲು ಮಾಡಿ ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 235/2016 ಕಲಂ:  279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಸೆಕ್ಷನ್‌ 134(ಎ&ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿಕ್‌ಆಪ್‌ ವಾಹನ ಕೆಎ 19 ಸಿ  6328 ನ್ನು ಹಾಳೆ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ನೆಲ್ಲಿಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮಂಗಿಲಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ನೆಲ್ಲಿಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಳೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ವೈ 7277ನೇ  ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸವಾರ ಸೇರಿ ಮೂರು ಮಂದಿ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುವ ಸಮಯ ಬಾಲಕ ಶ್ರವಂತ್‌ ಮತ್ತು ಸೌಮ್ಯ ಇವರು  ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು . ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸವಾರ ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  122/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ) ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
| ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೊರ್ನ ಆಂದ್ರಾದೆ (55),  ಗಂಡ ; ರೈಮಂಡ್ ಆಂದ್ರಾದೆ,  ವಾಸ; 105 ಪ್ಲಾಟ್ ವ್ಯವಹಾರ್ ಪಾರ್ಕ್ ಎಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ಉಡುಪಿ ಇವರ  ಗಂಡ ರೈಮಂಡ್ ಆಂದ್ರಾದೆ (60) ರವರು ದಿನಾಂಕ 26/06/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಾ ಕುಡಿದು ಬೆಡ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಅಂಗಾಂತನೆ ಮಲಗಿದವರು ಅತಿಯಾದ ಶ್ವಾಸ ತೆಗೆಯುತ್ತಿದನ್ನು ನೋಡಿ ಲೊರ್ನ ಆಂದ್ರಾದೆ ರವರು ಕೋಡಲೇ ಆಸುಪಾಸಿನವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಡಾ. ಟಿ.ಎಂ.ಎ.ಪೈ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ ಎನ್‌(37), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ವಾಸ: ಮಂಜು ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಶ್ರೀದೇವಿ ಸೋ ಮಿಲ್‌ ಬಳಿ, ನಿಟ್ಟೂರು, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/06/2016 ರಂದು ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 0161 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿಯ ಎಸ್‌ಪಿ ಗ್ಯಾರೇಜಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌  ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 8.30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಶಾರದಾ ಹೋಟೆಲ್‌ ಎದುರು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ, ಹಿಂದಿನಿಂದ ಓರ್ವ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವುವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  89/2016 ಕಲಂ. 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 25/06/2016 ರಂದು 13.30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಮೇನಕಾ ಬಾರ್ ಸಮೀಪ ಆರೋಪಿಯು ಆತನ AP 13Q 7494 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಹಿರಿಯಡ್ಕ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ  ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮನೋಹರ್ ಆಚಾರ್ಯ [27] ತಂದೆ; ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಶ್ರೀರಂಗ ಹೌಸ್ ಸ್ಯಾಬರಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA 20 EG 9977 ನೇ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ,ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  95/2016  ಕಲಂ:279,338    ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಘು (22), ತಂದೆ: ರಾಮಸ್ವಾಮಿ, ವಾಸ: 1ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ರಾಜೀವ ನಗರ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರು ದಿನಾಂಕ  25/06/2016 ರಂದು ಪ್ರಗತಿ ನಗರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಬಾಬ್ತು ಕೆಎ 20 ವೈ 5634 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:45 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರಗತಿ ನಗರ 3ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಪ್ರಗತಿ ನಗರ 3ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌  ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಎನ್‌ 5541 ನೇ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಘು ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  161/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 29/03/2015 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ (28) ಗಂಡ ರಮೇಶ ವಾಸ: ಮಾತೃ ಕೃಪಾ ಮನೆ ಗುಂಡಿಗೋಳಿ ಬಸ್ರೂರು ಕುಂದಾಪುರ ರವರಿಗೆ ಆರೋಪಿ 1 ನೇ ಯವರಾದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ನಿವಾಸಿಯಾದ ರಮೇಶ ಎಂಬುವರ ಜೊತೆ  ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ ರವರ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ನಡೆದಿದ್ದು ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥದ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ರಮೇಶ ಹಾಗೂ ಅವರ  ಮನೆಯವರು 2 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ 20  ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ  ನೀಡುವಂತೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಆಗ ಮನೆಯವರು ಒಪ್ಪದಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಮದುವೆ ಮಾತುಕತೆಯನ್ನುಮುರಿಯಲು ಮುಂದಾದಾಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ ರವರ ತಂದೆ ಹಾಗೂ ಮನೆಯವರು 1 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಾಗೂ 12 ಪವನ್ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮದುವೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ವರದಕ್ಷಿಣಿ ಹಣವನ್ನು ಆರೋಪಿ 1 ನೇ ಯವರಲ್ಲಿ ನೀಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/04/2015 ರಂದು ಆರೋಪಿ 1ನೇ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮದುವೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕನ್ನುಕೆರೆ ಶ್ರೀ ನವಶಕ್ತಿ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಜಾತಿ ಪದ್ದತಿಯಂತೆ ನಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ಮದುವೆಯ  ಬಳಿಕ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಇತರ ಆಪಾದಿತರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ವೈವಾಹಿಕ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ ರವರಿಗೆ ಇನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೈಹಿಕ ಮತ್ತು ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ನಿಂದಿಸಿ ವರದಕ್ಷಿಣಿ ಹಣ ತಾರದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ವೈವಾಹಿಕ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 218/16, ಕಲಂ: 498 (ಎ), 323, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 149 ಐ.ಪಿ.ಸಿ,ಕಲಂ 3,4,6 ಡಿ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 25/06/2016 ರಂದು ಸಮಯ 10.00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಭಟ್(44) ತಂದೆ:ಗುರುರಾಜ್ ಭಟ್ ವಾಸ ಗರಡಿಮಠ ಗರಡಿಮಜಲು, ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗನಾದ ಸಮರ್ಥ (5 ವರ್ಷ 6 ತಿಂಗಳು) ಆಟವಾಡುತ್ತಾ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಕೂಡಲೇ ಆತನನ್ನು ಚಿಕೆತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಉಡುಪಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಸಮಯ 14:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಸಮರ್ಥ ಇವನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 25/06/2016 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ  ಸಂತೋಷ್ ಕ್ಯಾಶೂ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ  ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶುಭಲತಾ  (22), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ,ವಾಸ:  ಶ್ರಿ ನವದುರ್ಗಾ  ನಿವಾಸ ಮೈಲಾಜೆ ದರ್ಖಾಸು ನಿಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  KA 20 E 5397 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಶುಭಲತಾ ರವರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ  ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ನಂತರ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಂ ನಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  121/2016ಕಲಂ 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರಪ್ಪ (43) ತಂದೆ: ಮಲೇಶ್ವರಪ್ಪ ವಾಸ: ಲಕ್ಕಶೇಟಿಹಳ್ಳಿ , ಕಮಾಲಾಪುರ  ಅಂಚೆ,  ಹರಿಹರ ಪುರ ತಾಲೂಕು, ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/06/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಯ್ನಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಎಂಬವರು ತಮ್ಮ ಕೆಎ 17 ಇಪಿ 3107 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡು ನಿಂತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್ 6362 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಂದು ಚಂದ್ರ ಶೇಖರರವರ ಕೆಎ 17 ಇಪಿ 3107 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಚಂದ್ರಶೇಖರರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ಪರಿಣಾಮ  ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಬಲ ಕೈಗೆ  ಹಾಗೂ ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  79/2016 ಕಲಂ 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ನಾಡಾ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ನಾಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಚುಂಗಿಗುಡ್ಡೆ ಸಮೀಪದ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ನದಿಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 25/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 35 ರಿಂದ 38 ವಯಸ್ಸಿನ ಗಂಡಸ್ಸಿನ ಅನಾಥ ಶವವೊಂದು ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಶವವು ಎಲ್ಲಿಯೋ ಹೇಗೋ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟು ಸೌಪರ್ಣಿಕ ನದಿಯಲ್ಲಿ ತೇಲಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಲೋಕೇಶ್‌ ನಾಯ್ಕ ದ್ವೀತಿಯ ದರ್ಜೆ ಲೆಕ್ಕ ಸಹಾಯಕರು ನಾಡಾ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ ಹೆಬ್ಬಾರ್ (34)  ತಂದೆ ಜನಾರ್ಧನ ಹೆಬ್ಬಾರ್, ವಾಸ 1/97, ಯು, ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ, ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/6/2016 ರಂದು KA 20 W 7282 ನೇ ಹೀರೋ ಹೊಂಡಾ  ಪ್ರೋ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ವಿದ್ಯೋದಯ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ ರಥಬೀಧಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರದೇ ಇದ್ದು ಆಸಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿ ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಕಳುವಾದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 15,000/-ರೂಪಾಯಿಯಾಗಬಹುದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155-2016 ಕಲಂ: 379  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿ(48), ತಂದೆ:ದಿ.ಬಿ.ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಪಟೇಲ್ ಹೌಸ್, ಎರ್ಮಾಳು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಆರೋಪಿ 3) ಪ್ರಕಾಶ ಯು. ಎಂಬುವವರು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಸ.ನಂ 304/14 ರಲ್ಲಿ 09.40 ಸೆಂಟ್ಸ್‌ ಸ್ಥಳವು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಆರೋಪಿ ಅನಿತಾ ಮತ್ತು ಆಕೆಯ ಮನೆಯವರಿಗೆ  ಸೇರಿದ್ದು,  ಆ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಆತನ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯವರು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಾರೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಪ್ರಕಾರ ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸ್ಥಳದ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಸ್ಥಳವು ಪಾಲುಪಟ್ಟಿಯ ಪ್ರಕಾರ ಆರೋಪಿ 1) ಯಶೋಧಾ ಎಸ್ ಮೆಂಡನ್,  2) ಅನಿತಾ ಮತ್ತು ಯಶೋಧಾ ಎಸ್ ಮೆಂಡನ್ ರವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಅನುಪಮಾ ಎಸ್.ಮೆಂಡನ್‌, ರೋಹಿತ್‌ ಎಸ್. ಮೆಂಡನ್‌ ಇವರಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದಾಗಿದ್ದು, ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸ್ಥಳ ಕ್ರಯದ ಬಗ್ಗೆ 1 ಹಾಗೂ 2 ನೇ ಆರೋಪಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದು, 1ನೇ ಆರೋಪಿತರು ಉಳಿದ ಇಬ್ಬರು ಹಕ್ಕುದಾರರು ಅಂದರೆ ಅವರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಅನುಪಮಾ ಎಸ್‌.ಮೆಂಡನ್‌ ಹಾಗೂ ರೋಹಿತ್‌ ಎಸ್.ಮೆಂಡನ್‌ರವರು 1 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಎರಡು ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಗಳನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಅನುಪಮಾ ಎಸ್‌.ಮೆಂಡನ್‌ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/10/2014 ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರು ಶಹರದ ನೋಟರಿ ಬಿ.ಎಸ್‌. ಪದ್ಮ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಇವರ ಮುಂದೆ ಯಥಾರ್ತಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಸದ್ರಿ  ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಗೆ ಆರೋಪಿ 4) ರಾಮ ಗೌಡ, 5) ಶಿವರಾಯ್ ಎಂಬುವವರು ಸಾಕ್ಷಿದಾರರಾಗಿಯೂ ಆರೋಪಿ 6) ಮಂಜಪ್ಪ, 7) ಬಾನು ಪ್ರಕಾಶ್ ಎಸ್, ಎನ್ನುವ ವಕೀಲರು ಗುರುತಿಸಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ರೋಹಿತ್‌ ಎಸ್‌.ಮೆಂಡನ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ದಿನಾಂಕ 03/03/2008 ರಂದು ಪುರುಶೋತ್ತಮ್‌ ದಾಶ್‌, ಅಸಿಸ್ಟಂಟ್‌‌ ಕನ್ಸುಲರ್‌ ಆಫೀಸರ್‌, ಭಾರತೀಯ ರಾಯಬಾರಿ ಕಛೇರಿ, ಅಬುದಾಬಿ ಯಲ್ಲಿ ಯಥಾರ್ತಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಜಿ.ಪಿ.ಎ ದಾರರು ಅವರ ತಾಯಿಯೇ ಆದ ಕಾರಣ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಅನುಮಾನ ಪಡದೆ ದಿನಾಂಕ 30/10/2014 ರಂದು ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು 4,10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಆರೋಪಿ 1 ಮತ್ತು 2 ನೇ ಯವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಉಡುಪಿ ಸ.ರಿ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ರಯಸಾಧನ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದ ಸ್ವಾಧೀನತೆಯನ್ನು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಹೀಗಿರುವಾಗ 2016 ರ ಫೆಬ್ರವರಿ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಹೆಸರಿಗೆ ಒಂದು ನೊಂದಾಯಿತ ಅಂಚೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಅನುಪಮಾ ಎಸ್‌.ಮೆಂಡನ್‌ ಹಾಗೂ ರೋಹಿತ್‌ ಎಸ್‌.ಮೆಂಡನ್‌ರವರು ಮಾನ್ಯ ಪ್ರಧಾನ ಹಿರಿಯ ಸಿವಿಲ್‌ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಓ.ಎಸ್‌ನಂ 11/2016 ರಂತೆ ವ್ಯಾಜ್ಯ ಮಾಡಿದ್ದು, ದಾವೆಯಲ್ಲಿ ಅನುಪಮಾ ಎಸ್.ಮೆಂಡನ್‌ ತಾವು ತನ್ನ ತಾಯಿ ಅಂದರೆ 1 ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ನೀಡಿಲ್ಲವೆಂತಲೂ ಹಾಗೂ ರೋಹಿತ್‌ ಎಸ್‌.ಮೆಂಡನ್‌ರವರು ತಾವು ಜಿ.ಪಿ.ಎ ನೀಡಿದ್ದು, ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಅಧಿಕಾರ ನೀಡಿಲ್ಲವೆಂದು ಆರೋಪಣೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಕ್ರಯವರಿಸಿದ  ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಅವರ ಹಕ್ಕಿಗೆ ಸಂಬಂದಪಟ್ಟಂತೆ ಅನೂರ್ಜಿತಗೊಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಆರೋಪಿ 1 ರಿಂದ 3 ನೇಯವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಸಮರ್ಪಕ ಉತ್ತರ ನೀಡದೇ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ  ಆರೋಪಿ 1 ರಿಂದ 3 ನೇ ಯವರು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಒಳಸಂಚು ನಡೆಸಿ ಮೋಸಮಾಡಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡಯುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಕಲಿ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಿ ನಿಜವೆಂದು ನಂಬಿಸಿ ನೊಂದಣಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಕಛೇರಿಗೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ ಕಿಶೋರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಕ್ರಯಸಾಧನ ಬರೆದುಕೊಟ್ಟು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ 4 ರಿಂದ 7 ನೇ ಯವರು ಆರೋಪಿ 1 ರಿಂದ 3 ನೇ ಯವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2016, ಕಲಂ: 120(ಬಿ), 417 , 419, 420, 423,465, 466, 468, 471, 474, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ್ (20), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೇಶವ, ವಾಸ:ನೇಜಾರು ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ಬಳಿ, ನೇಜಾರು, ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ಪೊಸ್ಟ್, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 24/06/2016 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನು  ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಅಣ್ಣ ಸಂಪತ್ (25) ಎಂಬುವವರು ಹೆಂಡತಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದು ತಿಳಿದುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2016 ಕಲಂ:174(3)(iv) ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 22/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ವೇಳೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಿಣ್ಕ ಪೂಜಾರಿ(55), ಗಂಡ; ಜನಾರ್ಧನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ; ಆದರ್ಶ ನಗರ ಮಡಿ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ವಸಂತಿ ಎನ್ನವವರು ಮಿಣ್ಕ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ತಮ್ಮ ಬಿಳಿಯ ಪೂಜಾರಿ (48) ರವರು ಅವರ ಮನೆಯ ಮೆಟ್ಟಿಲು ಬಳಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡ  ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ  ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಬಿಳಿಯ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮನೆಯ ಮೆಟ್ಟಿಲು ಬಳಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 24/06/2016 ರಂದು 11:40 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿಳಿಯ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 43/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ಬಸಪ್ಪ  ಎ ಇ  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಆಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕೆರ್ವಾಶೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೆರ್ವಾಶೆ ವೈನ್ ಶಾಪ್ ಹಿಂದುಗಡೆ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಇಸ್ಪಿಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ  ಅಲ್ಲಿ  ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಸೇರಿ ಸುತ್ತುವರೆದು ಒಂದು ಹಳೆಯ ಶಾಲನ್ನು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಹಾಸಿಕೊಂಡು 10 ರೂಪಾಯಿ ಒಳಗೆ 10 ರೂಪಾಯಿ ಹೊರಗೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಇಸ್ಪಿಟು ಎಲೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಒಮ್ಮಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಲ್ಲಿ  ಕೆಲವರು ಒಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು 5 ಜನರನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾವು ಅಂದರ್  ಬಾಹರ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ಕೇಳಲಾಗಿ 1) ಕಿಟ್ಟು (26), ತಂದೆ: ಅಂಗಾರ ದರ್ಖಾಸು ಕೆರ್ವಾಶೆ  ಗ್ರಾಮ, 2) ಗೋಪಾಲ (45), ತಂದೆ: ಕೊರಗ  ದೂಪೆ ಮನೆ ಕೆರ್ವಾಶೆ  ಗ್ರಾಮ, 3) ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (35), ತಂದೆ: ಕೊರಗ ಶೆಟ್ಟಿ,  ನಲ್ಕೆದ ಬೆಟ್ಟು  ಕೆರ್ವಾಶೆ  ಗ್ರಾಮ, 4) ಅಣ್ಣಿ ಮೊಹಿಲಿ, ತಂದೆ: ಬಾಲು ಬಂಗ್ಲೆಗುಡ್ಡೆ  ಕೆರ್ವಾಶೆ  ಗ್ರಾಮ 5) ಸಂಜೀವ,  ತಂದೆ: ಕುಟ್ಟಿ ಪೂಜಾರಿ, ಶೆಟ್ಟಿಬೆಟ್ಟು  ಕೆರ್ವಾಶೆ  ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಓಡಿ ಹೋದವರು 1) ಪೆಂಟರ್ ರವಿ, 2) ಪೆಂಟರ್ ಅಶೋಕ, 3) ಮಹಮ್ಮದ್, 4) ಸಂಜೀವ ಎತ್ತಲಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಿಸಿದ 52 ಇಸ್ಪಿಟು ಎಲೆಗಳು ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 600/- ಮತ್ತು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ಶಾಲು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2016 ಕಲಂ: 87 ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 12/07/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಶೀದ್ (34), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್, ವಾಸ: ಅಲ್ ಅಕ್ಸ್ , ಭಾರತ್ ನಗರ, ಕಲ್ಯ, ಕಾಫು ಉಡುಪಿ  ಇವರು ಕಾಪು ಮೂಳೂರಿನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಬಳಿ ಇರುವ ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್ ಎದುರು ತನ್ನ ಭಾವ ರೆಹಮಾನ್‌ರವರ ಹೆಚ್‌ ಬಿ ಸೂಪರ್ ಜಜಾರ್ ಅಂಗಡಿಯ ಹೊರಗೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮೂರು ಕಾರುಗಳಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಹೆಜಮಾಡಿಯ ಗುಲಾಂ ಮಹಮ್ಮದ್, ಕಾಪು ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆಯ ರಫೀಕ್, ಹೆಜಮಾಡಿಯ ಎಂ ಎಸ್ ರಝಾಕ್, ಹೆಜಮಾಡಿ ಕೋಡಿಯ ಸರ್ಫ್ರಾಝ್ , ಹೆಜಮಾಡಿಯ ಹನೀಫ್ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಷಿಕೆರೆಯ ಕಾಪಿಕಾಡಿನ ಅಜೀಜ್ ಎಂಬುವವರು ಬಂದು  ರಶೀದ್  ರವರಲ್ಲಿ ಅವರ ಭಾವ ಶೇಖ್ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾರವರಿಗೆ  ಮೊಬೈಲ್‌ನಿಂದ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಕೊಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ರಶೀದ್  ರವರು ಅವರ ಫೋನ್ ನಂಬರ್ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು. ಆಗ ಬಂದವರೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಾಗಿ  ಸೇರಿ  ರಶೀದ್ ರವರಿಗೆ ಕಾಲಿನಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತುಳಿದು, ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ , ಮೈಗೆ, ಕೈಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಗ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದ  ರಶೀದ್  ರವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಮೂಳೂರು ಹಾಗೂ ಭಾವ ರೆಹಮಾನ್ ಕಲ್ಯರವರು ಬಿಡಿಸಲು ಬಂದಿದ್ದು ಆರೋಪಿಗಳು ಅವರ ಮಾತು ಕೇಳದೇ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಮೂಳೂರಿನ ಜನ ಸೇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಬಂದ ಕಾರು ಒಂದು ರಿಟ್ಜ್ ಆಗಿದ್ದು ಅದರ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಎಂಡಿ 6465 ಆಗಿದ್ದು, ಇನ್ನೆರಡು ಇನೋವಾ ಹಾಗೂ ಬಿಎಂಡಬ್ಲ್ಯೂ ಕಾರು ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ರಶೀದ್ ರವರನ್ನು ಅವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಇಬ್ರಾಹಿಂರವರು ಮಂಗಳೂರು ಯುನಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 148, 341, 323 307, 504, 507 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:  ಮೆಸ್ಕಾಂ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಅರುಣ್‌ಸೇನ್‌, ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕೆಲಸಗಾರ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಧೊಂಡ್ಯ (50) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬವನ್ನೇರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸುರಕ್ಷತಾ ಉಪಕರಣವನ್ನು ನೀಡದೇ, ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯವಹಿಸಿ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಧೊಂಡ್ಯ ರವರನ್ನು  ದಿನಾಂಕ 12/07/2016 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವ  ಕೃಷ್ಣಭವನ ಹೊಟೇಲಿನ ಎದುರು ಇರುವ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬವನ್ನೇರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಿಯುಕ್ತಿಗೊಳಿಸಿದ್ದು, ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಧೊಂಡ್ಯ ಇವರು ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬವನ್ನೇರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಕಂಬದ ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2016 ಕಲಂ: 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 12/07/2016 ರಂದು 15:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಕುಮಾರ್ .ಬಿ (37), ತಂದೆ: ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಕಂಚಿ ಕೊಡುಗೆ ಹೌಸ್, ವಾಸ: ಆರ್ ಪಿ ಮಠ ಪೋಸ್ಟ್ , ಎನ್ ಆರ್ ಪುರ,  ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ  ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ 19 ಎಬಿ  5619  ನ್ನು  ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ  ಕೊಟ್ಟಿಗೆಹಾರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ  ಮಾಳಾ  ಘಾಟಿಯಿಂದಾಗಿ  ಹೋಗುತ್ತಾ  ಮುಳ್ಳೂರು  ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ನಿಂದ  ಎರಡೂವರೆ  ಕಿ ಮೀ  ದೂರ ಘಾಟಿಯಲ್ಲಿ  ಹೋಗುವಾಗ ಎಸ್ ಕೆ ಬಾರ್ಡರ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುಳ್ಳೂರು  ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ 14 ಬಿ 3397 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್  ಹಾಕಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿ ಬಲಬದಿಯ ಬಾಡಿ ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರು ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರು  ಗ್ಲಾಸ್ ಸೇರಿದಂತೆ  ಶೇಪ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/07/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸ್ವಾತಿ ಆಚಾರ್ ಎಸ್‌, ತಂದೆ: ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಿಳಾಸ: ಸಾಧನ 2-327 ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಮಾರ್ಪಳ್ಳಿ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು ಅವರ ತಂದೆ ಹಾಗೂ ತಮ್ಮ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಾಯಿಯವರು ಒಬ್ಬರೇ ಇದ್ದು, ತಂದೆ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟಕ್ಕೆಂದು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆಯ ಮುಂದಿನ ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿದ್ದು  ಕರೆದರೂ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯದೇ ಇದ್ದು ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಒಳಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಸ್ವಾತಿ ಆಚಾರ್ ರವರ ತಾಯಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ನೈಲನ್‌ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 10/07/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (30), ತಂದೆ:ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ಮಾರಿಕೊಡ್ಲು, ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ರೈಟರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಸುರ್ಗೊಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಜಲ್ಲಿ ಕ್ರಶರ್‌ನಲ್ಲಿ ಲೇಬರ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಅಸ್ಸಾಂ ರಾಜ್ಯದ ರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಯಲ್ಲಪ್ಪ ಮಲ್ಲಣ್ಣನವರ್‌ ನಡುವೆ ಕ್ಷುಲಕ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮಾತಿಗೆ ಮಾತು ಬೆಳೆದು ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು, ತದನಂತರ ಇದನ್ನೇ  ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ವೈಷಮ್ಯದಿಂದ ರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ರಾಜಕುಮಾರ್‌ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ  ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ರಾಜಕುಮಾರನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬೀಸಿದ್ದು ರಾಜಕುಮಾರ್‌ ಸ್ವಲ್ಪದರಲ್ಲೇ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಬೀಸಿದ  ಹೊಡೆತ ಕೆನ್ನೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತಗುಲಿ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/16 ಕಲಂ 307 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ:11/07/2016 ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಮುನಿಯಾಲು ದಿನೇಶ್ ಕ್ಯಾಶ್ಯೂ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಸಮೀಪ ಕಾರ್ಕಳ-ಹೆಬ್ರಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹರೀಶ ಕುಲಾಲ್ ಎಂಬವನು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಲ್ 9491 ರಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ಕುಲಾಲ್‌ (20) ಎಂಬವನನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬಿದ್ದು, ಸಹಸವಾರ ವಿಶ್ವನಾಥ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ, ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:12/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 3:20 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಕಾಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (26) ತಂದೆ:ಸಂಜೀವ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ:ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಅಮ್ಮ ಮನೆ, ಎಳ್ಳಾರೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2016 ಕಲಂ:279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ (26) ತಂದೆ:ನರಸಿಂಹ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಬಾರಿಕೆರೆ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:12/07/2016 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಕೆ.ಎ 20 1168 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಸನ್ನ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುವಾಗ ಸಾಸ್ತಾನ ಟೋಲ್‌ಗೇಟ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕೆ.ಎ 31, 8657 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಪಿಕಪ್ ಗಾಡಿಯ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ರತ್ನಾಕರರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಇಂಡಿಕೇಟರ್, ಗಾರ್ಡ್, ಸೈಡ್ ಕವರ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಆಪಾದಿತನು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರತ್ನಾಕರರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 241/2016 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿ, 134(ಎ) & (ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಶಿಕಲಾ (47), ಗಂಡ:ಶಿವರಾಮ ನಾಯಕ್, ಮಂಚಿಕೆರೆ, ದುಗ್ಲಿಪದವು 76, ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿರವರ ಗಂಡ ಶಿವರಾಮ ನಾಯಕ್‌ರವರು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ವೃತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:05/07/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಕೆಎ.20 ಸಿ 0225 ನೇ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಟ್ಯಾಪ್ಮಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ರಿಕ್ಷಾ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದು, ಶಿವರಾಮ ನಾಯಕ್‌ರವರಿಗೆ ಕಣ್ಣಿಗೆ, ಕೈಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಹಣದ ಆಡಚಣೆಯಿಂದ ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:11/07/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಶಿಕಲಾರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 173/16 ಕಲಂ 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (74) ತಂದೆ:ಭೋಜರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಕೌಸಾಡಿ ಹೊಸಮನೆ, ಹಲುವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆರವರು ದಿನಾಂಕ:09/07/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪೇತ್ರಿ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವೀಣ್‌ ಡಾಕ್ಟರ್‌‌ ಶಾಪ್‌ನ ಎದುರು  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸವಾರ  ತನ್ನ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದನು ಕೂಡಲೇ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಜಯಕರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರರಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಏಫ್‌ 6963 ಆಗಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಕ್ಯೂ 2511 ಆಗಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಉರ್‌ಬನ್‌ ಎಂಬವರು ಚಲಾಯಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 241/2016 ಕಲಂ:279, 337 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ ನಗರ:ನಾಗೇಶ್‌ ಪಾಟ್ಕರ್ ಬಿನ್‌ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಪಾಟ್ಕರ್ ವಿಳಾಸ:ಕರಂಬಳ್ಳಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ.ರಾಮಪ್ಪ ಕುಂದರ್ ತಂದೆ: ರಾಜು ಮರಕಲ ವಿಳಾಸ:ಪ್ರಧಾನ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು, ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕೋ-ಓಪರೇಟಿವ್ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌, ಮಾರುತಿ ವೀಥಿಕಾ ಉಡುಪಿರವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕೋ-ಓಪರೇಟಿವ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ಉಡುಪಿ ಶಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯ ಭದ್ರತೆಯ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ:08/01/2000 ರಂದು ತನ್ನ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 202/39ಪಿ2 ಪೈಕಿ 7 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಭದ್ರತೆಗಾಗಿ ಅಡಮಾನ ಮಾಡಿ ಮೂಲ ದಸ್ತಾವೇಜುಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 35,000/- ಸಾಲ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಾಲ ಪಡೆದು ನಂತರ ಸಾಲವನ್ನು ಮರುಪಾವತಿಸದೆ ಸುಸ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಜಪ್ತಿ ಆದೇಶ ಪಡೆದಿದ್ದು ಜಪ್ತಿ ಮಾಡಲು ಆರೋಪಿತ ಅಡೆತಡೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಹರಾಜು ನಡೆದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ:30/10/2015 ರಂದು ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಮಾರಾಟ ಅಧಿಕಾರಿಯಾದ ಹರೀಶ್‌ ಸುವರ್ಣರವರು ಆರೋಪಿತ ನಾಗೇಶ್‌ ಪಾಟ್ಕರ್‌ರಿಗೆ ಸಾಲ ಮರುಪಾವತಿಗಾಗಿ ಅಂತಿಮ ನೋಟಿಸನ್ನು ರಿಜಿಸ್ಟರ್ಡ್ ಅಂಚೆ ಮೂಲಕ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ನಾಗೇಶ್‌ ಪಾಟ್ಕರ್‌ ಸದ್ರಿ ಪತ್ರವನ್ನು ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿ ಅದರ ಕಲರ್‌ ಜೆರಾಕ್ಸ್ ತೆಗೆಸಿ ಮೂಲ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ತನಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಗುವಂತೆ ಬೋಗಸ್‌ ಪತ್ರ ತಯಾರಿಸಿ ಸಾಲ ಮರುಪಾವತಿಯಾದಂತೆ ಬರೆಯಿಸಿ ಅದನ್ನು ತಾಲೂಕು ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ  ಮೂಲ ದಾಖಲೆ ಎಂಬಂತೆ ಬಿಂಬಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಮೋಸವಂಚನೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಠಿಸಿ ಅದನ್ನು ನಿಜವೆಂದು ಬಿಂಬಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಿ.ರಾಮಪ್ಪ ಕುಂದರ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿನಗರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/16 ಕಲಂ 468, 471, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (48) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಚಂದು ಮರಕಾಲ, ವಾಸ:ಸಿಂದೂರ, ಚರ್ಚ್‌ ಬಳಿ, ತೊಟ್ಟಂ, ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ಮಲ್ಪೆ ಮೀನುಗಾರರ ಸಂಘದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ: 12/07/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗರಾಜರವರು ಆಫೀಸ್‌ನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಒಬ್ಬ ಮೀನುಗಾರ ಆಫೀಸಿಗೆ ಬಂದು ಮಲ್ಪೆ 1 ನೇ ‘ಟಿ’ ಧಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೃತ ಶರೀರ ತೇಲುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ನಾಗರಾಜರವರು ಕೂಡಲೇ ಮಲ್ಪೆ 1 ನೇ ‘ಟಿ’ ಧಕ್ಕೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಬೋಟು ನಿಲ್ಲುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹಸಿರು ಬನಿಯನ್‌ ಹಾಕಿದ ಸುಮಾರು 45 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನ ಒಬ್ಬ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹವು ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು, ಅಗ್ನಿ ಶಾಮಕ ದಳದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಶವವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಧಕ್ಕೆಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಾಗರಾಜರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 09/07/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಅಚಾರ್ಯ (38), ತಂದೆ: ಬಾಬುರಾಯ ಅಚಾರ್ಯ,  ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸ್ ಮನೆ ಬಂಟಕಲ್ಲು 92 ಹೆರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಪ್ರಸಾದ್ ಅಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ  ಕೆಎ 19 ಡಬ್ಲೂ 0951 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಾದ್ ಅಚಾರ್ಯರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಬಂಟಕಲ್ಲಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬರುತ್ತಾ ಪ್ರಸಾದ್ ಅಚಾರ್ಯರು ಬೈಕನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಎಲ್.ವಿ.ಟಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ತಲಪುವಾಗ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಒಮ್ಮಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದುಪ್ರಕಾಶ್ ಅಚಾರ್ಯ ರವರ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಿತೇಶ್‌ (20), ತಂದೆ: ದಿ.ಸುರೇಶ್ ಶೇರಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಪಣಿಯಾಡಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಉದ್ಯಾವರದಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂತಿನಗರ 3ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕೆಎ 20 ಬಿ8492 ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾದ ಚಾಲಕ ದೇವರಾಜ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಿಂದ 3ನೇ ಕ್ರಾಸಿಗೆ ತಿರುಗುವಾಗ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ರಿಕ್ಷಾ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ಚಾಲಕ ದೇವರಾಜ್‌ ರವರಿಗೆ ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿವಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ದಾಮೋದರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 2-23, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/07/2016 ರಂದು ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಭಾವ ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿರವರನ್ನು ಕೆಎ 20 ಈಜೆ 692ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು  ದಿವಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಮಣಿಪಾಲ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಐಯನೆಕ್ಸ್‌ ಥಿಯೇಟರ್‌ ದಾಟಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಉನ್ನತಿ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ 20 ಎ 5277ನೇ ಸರಕು ಸಾಗಣಿಕೆಯ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ದಿವಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಹ್ಯಾಂಡಲ್‌ಗೆ ತಾಗಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ  ದಿವಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಎಡಬದಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು,  ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿರವರು ಬಲಬದಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯ ಹಿಂದಿನ ಚಕ್ರ ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿರವರ ಮೇಲೆ ಹಾದು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ  ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ  ದಿವಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 172/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ)ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ವಿಶ್ವನಾಥ ಅಡಿಗ (39), ತಂದೆ; ದಿ.ತ್ರಿವಿಕ್ರಮ ಅಡಿಗ, ವಾಸ: ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/07/2016 ರಂದು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ನದಿಯ ಹತ್ತಿರ ಸ್ಮಶಾನದ ಬಳಿಯ ತೆರೆದ ಶೆಡ್  ನಲ್ಲಿ  ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಸುಮಾರು 45 ರಿಂದ 50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತನು ಸ್ಮಶಾನದ ಬಳಿಯ ತೆರೆದ ಶೆಡ್ ನಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಒಂದು ಲುಂಗಿಯಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2016 ರಂದು ಕಬ್ಬಾಳ್ ರಾಜ್ ಹೆಚ್.ಡಿ., ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾರಿಯಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡಲು ನಿಂತಾಗ  ರಸ್ತೆ  ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತನ್ನ  ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್  ಚೀಲವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದವನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರನ್ನು ನೋಡಿ ಗಾಬರಿಗೊಂಡವನಂತೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಓಡಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ನಿಲ್ಲುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದರೂ  ನಿಲ್ಲದ  ಕಾರಣ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ  ಮುಖೇನ ಆತನನ್ನು  ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನು  ತಡವರಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನ ಮೇಲೆ ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಕೂಲಂಕುಶವಾಗಿ ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ  ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಭೀಮ ಶಂಕರ ಅಳಗಿ (50), ತಂದೆ: ದಿ:ಬಸವಣ್ಣ ಅಳಗಿ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಗುಡಿಯ ಬಳಿ, ಅಳಗಿ ಸಂತೆ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಹತ್ತಿರ, ಅಫ್ಜಲ್‌ಪುರ, ಅಫ್ಜಲ್‌ಪುರ ತಾಲೂಕು, ಗುಲ್ಬರ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಕೇರಾಫ್ ಇಬ್ರಾಹಿಂ, ಪಡುಕೆರೆ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಆತನ  ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಲ್ಲಿ ತೊದಲುತ್ತಾ ಅದರಲ್ಲಿ ಬಟ್ಟೆ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಪ್ರಶ್ನಿಸಲಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದ ತಂದಿದ್ದಿ , ಯಾಕಾಗಿ ತಂದೆ ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಲಾಗಿ ತಾನು  ಸುಮಾರು  2  ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ  ಪಡುಕೆರೆ 5  ಸೆಂಟ್ಸ್  ನಲ್ಲಿ  ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಎಂಬುವವರ  ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ವಾಸ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಗುಲ್ಬರ್ಗ  ಜಿಲ್ಲೆಯ  ಉಡ್ಚೇನ  ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಒಬ್ಬ  ಪರಿಚಯವಿರುವ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ  ತಿಳಿಯದ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ  ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೋಟ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ  ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಹಣ ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೇಸರಿ  ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ಕೈಚೀಲದ  ಒಳಗೆ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ತೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಗಾಂಜ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದನ್ನು ತೆರೆದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಗಾಂಜಾ ಎಂಬುದಾಗಿ ದೃಢಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅದನ್ನು ತೂಕ ಮಾಡಲಾಗಿ 1 ಕೆ.ಜಿ. 700 ಗ್ರಾಂ  ಗಾಂಜಾವಿದ್ದು  ಅದರ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 50,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 240/2016 ಕಲಂ :8( C ), 20(B)(ii)(b) NDPS ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 11/07/2016 ಸಮಯ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ನಂ: 22636 (ಮಂಗಳೂರು ದಿಂದ ಮಡಗಾಂವ್) ನೇ ರೈಲು ಉಡುಪಿ ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಲಿಸುವಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾಗಿದ್ದ ತನ್ಯ ಚಂದ್ರ ರವರ ಸುಮಾರು 40,000 ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಐ ಪೋನ್ ನ್ನು ಯಾರೋ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಪ್ಲಾಟ್ ಪಾರ್ಮ್ ಕಡೆಗೆ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ ಶಿವರಾಮ.ಜಿ.ರಾಠೋಡ್‌, ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಆರ್‌.ಪಿ.ಎಫ್‌ ಕೊಂಕಣ್‌ ರೈಲ್ವೆ ಇಂದ್ರಾಳಿ, ಉಡುಪಿ ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು  ಆಪಾದಿತ ಪಿ.ಅಜಿತ್  ಎಂಬಾತನನ್ನು ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಹಿಡಿದು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋದ ಐ ಪೋನ್ ಸಮೇತ ಆತನನ್ನು ಠಾಣೆಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2016  ಕಲಂ: 392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಧರ ಆಚಾರ್ಯ (31), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಆದಿಶಕ್ತಿ ಬಾಡಿ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತ್ರಾಸಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆದಿಶಕ್ತಿ  ಬಾಡಿ  ಬಿಲ್ಡರ್ರ್ಸ್ ಗ್ಯಾರೇಜ್  ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಭಾಷಾ ಸಾಹೇಬ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಸೇರಿದ ಹೊಸ ಅಶೋಕ್  ಲೈ ಲೇಂಡ್ ಲಾರಿಯ ಚಸ್ಸಿಯನ್ನು ಬಾಡಿ ಕಟ್ಟಲು  ದಿನಾಂಕ 06/07/2016 ರಂದು ತಂದು ಗ್ಯಾರೇಜಿನ ಮುಂಭಾಗ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದರು,  ದಿನಾಂಕ 10/07/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ ತಾ 11/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಲಾರಿ ಚಸ್ಸಿಯ ಹಿಂಭಾಗ ಅಳವಡಿಸಿದ ಡಿಸ್ಕ್ ಸಮೇತ MRF APPALO ಕಂಪೆನಿಯ ಹೊಸ ಟಯರ್-4 ಮತ್ತು ಸ್ಟೆಪ್ನಿ ಟಯರ್ -1 , Exide Express ಕಂಪೆನಿಯ ಬ್ಯಾಟರಿ-1, ಗೇರ್ ಟಾಪ್ -1 ನ್ನು ಕಳವುಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಸ್ವತ್ತಿನ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 1,57,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಹಯಗ್ರೀವ ಭಟ್‌ (66), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೆ.ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಭಟ್‌, ವಾಸ: ಶ್ರೀಶಾವಾಸ್ಯಂ, ಮನೆ.ನಂ: 1-301-ಎ1, ವಿ.ಎಮ್‌ನಗರ, 11ನೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಮಲ್ಲಂಪಳ್ಳಿ, ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಗೀತಾರವರು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಿಮಿತ್ತ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ದಿನಾಂಕ 04/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/07/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರದ ಇಂಟರ್‌ಲಾಕ್‌‌ನ್ನು ಮೀಟಿ ತೆಗೆದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಸುಮಾರು 121 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಮೌಲ್ಯ 2,97,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ದೇವರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 2 ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯಲ್ಲಿನ ರೂಪಾಯಿ 3,000/- ನಗದನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2016 ಕಲಂ: 454, 457, 380  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹಸನ್ ಸಾಹೇಬ್ (55),  ತಂದೆ; ದಿ.ಮೀರಾ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: 2ಬಿ -65 ಹಸೆನ್ ಮಂಜಿಲ್ ಇಂದಿರಾನಗರ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ  76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು  ಸುಮಯ್ಯಭಾನು (22) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 09/07/2016 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಸನ್ ಸಾಹೇಬ್ ರವರ ಹೆಂಡತಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಈವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ  ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2016 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ (47), ತಂದೆ: ಕೂಸ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬಾರಕೂರು ಪೋಸ್ಟ್‌‌ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/07/2016 ರಂದು ಅಕ್ಕನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಣ್ಣ ನರಸಿಂಹ ಮಡಿವಾಳ (51) ರವರನ್ನು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾತನಾಡಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ 17:00ಗಂಟೆಗೆ ಗದ್ದೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಗದ್ದೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಕ್ಕನ ಮನೆಯ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ತಲೆ ಮೇಲಾಕ್ಕಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದು ನೋಡಿದಾಗ ಅಣ್ಣ ನರಸಿಂಹ ಮಡಿವಾಳ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಉಮೇಶ ಮತ್ತು ಇತರರು ಬಂದು ಬಾವಿಯಿಂದ ಮೇಲೆ ಎತ್ತಿ ನೀರನ್ನು ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಸಿ ಉಪಚರಿಸಿ ಕೂಡಲೇ ಪ್ರಣಮ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದಿದ್ದು  ವೈದ್ಯರು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತರುವ ದಾರಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ ಗಾಣಿಗ (21), ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಪ್ರಕಾಶ್ ಗಾಣಿಗ (24) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/07/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:00  ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಮೂಡು ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರಶಾಂತ ಗಾಣಿಗ ರವರ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಬೈರಾಸನ್ನು ಕಟ್ಟಿ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:10/07/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಂತಾಚಾರ್ ಪಿ. (54), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಪದ್ಮನಾಭಾಚಾರ್ ಹೆಚ್.ಎ, ವಾಸ:#37, 3ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ, 2ನೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಎಂ.ಎಸ್.ಆರ್ ನಗರ, ಬೆಂಗಳೂರುರವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 04 MN 5202 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಶೃಂಗೇರಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಳ ಚೆಕ್‌ಪೋಸ್ಟ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುದುರೆಮುಖ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ವಾಟೆಹಳ್ಳ ಹತ್ತಿರ  ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ  ಅಂದರೆ  ಎಸ್.ಕೆ ಬಾರ್ಡರ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಟಾಟಾ ಇಂಡಿಕಾ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 41 B 3020  ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅನಂತಾಚಾರ್ ಪಿ. ರವರ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಎರಡೂ ಕಾರುಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡು ಅನಂತಾಚಾರ್ ಪಿ. ರವರ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಅವರ ಮಗ ಆದರ್ಶ ಮತ್ತು ಪತ್ನಿ ಗಾಯತ್ರಿರವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳದಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿತನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದವರಿಗೂ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅನಂತಾಚಾರ್ ಪಿ. ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ:09/07/16 ರಂದು 20:00 ಘಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಜಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (29), ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಹೊಸಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರಿಗೆ ಸೈಡ್‌ ಕೊಡುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಗಲಾಟೆ ಆಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಪಗೊಂಡ ಆರೋಪಿತ 1)ಸದಾನಂದ ಭಂಡಾರಿ, ಸಿದ್ದಾಪುರ 2)ಯಶವಂತ ಭಂಡಾರಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ, 3)ವಿಜಯ ಸಿದ್ದಾಪುರ, 4)ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, ಜನ್ಸಾಲೆ, 5)ಕೃಷ್ಣಾ ಪೂಜಾರಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ, 6)ಸುಧೀರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸಿದ್ದಾಪುರ. 7)ಸಮರ್ಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, 8)ಉಮೇಶ ನಾಯ್ಕ, ಸಿದ್ದಾಪುರ, 9)ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ, 10)ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಸಿದ್ದಾಪುರರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಧರ್ಮದೇವ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್  ಬಳಿ ಕೆಎ.20 ಎಮ್ಎ.7827 ನೇ ನಂಬ್ರದ  ಡಸ್ಟರ್‌ ಕಾರನ್ನು, ಅಜಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ಬರುತ್ತಿರುವ ಕೆಎ.20 ಎನ್ 9462 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರನ್ನು  ಅಡ್ಡ  ನಿಲ್ಲಿಸಿ,  ಕಾರುಗಳ ಒಳಗಡೆ   ಇದ್ದವರು ಇಳಿದು ಬಂದು ನಿಮಗೆ  ಭಾರಿ  ಅಹಂಕಾರವ, ನಮ್ಮ ಕಾರಿಗೆ ಯಾಕೇ ಸೈಡ ಕೊಡಲಿಲ್ಲಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕಾರಿನೊಳಗಿದ್ದ ಅಜಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು  ಕೆಳಗೆ ಎಳೆದು ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಮರದ  ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ  ಹಲ್ಲೆ  ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ  ಅಲ್ಲಿಯೇ  ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರುವರು  ಸಹ ಬಂದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದರು.ಆಗ  ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ “ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದರೇ  ಜಾಗ್ರತೆ, ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಂದು  ಹಾಕುತ್ತೇವೆ” ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ  ಘಟನೇ ಸಮಯ ಅಜಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪರ್ಸ್‌, ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಾಚ್‌, ಅಲ್ಲದೆ ನಟರಾಜರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ ಚಿನ್ನದ  ಚೈನ್, ಬ್ರಾಸಲೈಟ್‌ , ಉಂಗುರ  ಮತ್ತು ಸಂಗ್ರಮ ಶೆಟ್ಟಿಯ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚೈನ್‌ ಘಟನೆಯ ಸಮಯ ತುಂಡಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಕಳೆದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ, ಆರೋಪಿತರು ಹಲ್ಲೆ  ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅಜಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಎಡಕೈ  ಮಣಿಗಂಟಿನ  ಬಳಿ  ಗಂಭೀರ  ಸ್ವರೂಪದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ  ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 162/16 ಕಲಂ:143, 147, 148, 323, 324, 504, 506, 326, 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಶವ ಪತ್ತೆ*
|ಉಡುಪಿ ನಗರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜನ್‌ ಆರ್. ಕುಂದರ್ (27), ತಂದೆ:ರವಿ ಮೈಂದನ್ ವಿಳಾಸ:ಬಾಬಣ್ಣ ಹೌಸ್‌‌, ಕುತ್ಪಾಡಿ ಪಡುಕೆರೆ ಉಡುಪಿರವರು ದಿನಾಂಕ:10/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಉದ್ಯಾವರ ಹೊಳೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ  ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮೃತ ದೇಹವು ನದಿಯಲ್ಲಿ ತೇಲಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ದಡಕ್ಕೆ ತಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಸುಮಾರು 35-40 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ದೇಹವಾಗಿದ್ದು, ಮೃತರು ಸುಮಾರು  2-3 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೊಳೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬರುತ್ತದೆ. ಮೃತರು ನೀಲಿ ಬಿಳಿ ಗೆರೆಗಳಿರುವ ಟೀ ಶರ್ಟ್, ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ ಧರಿಸಿದ್ದು, ಮೃತರ ದೇಹದ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ಸ್ಟೀಲ್‌ ಬಣ್ಣದ ಲೋಹದ ಕಡಗ ಹಾಗೂ ಕೈಬೆರಳಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಲೋಹದ ಉಂಗುರ ಇರುತ್ತದೆ. ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಸಮಾಜ ಸೇವಕ ಕಾಪು ಸೂರಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡಿನ ಶವಾಗಾರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಂಜನ್‌ ಆರ್. ಕುಂದರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ  ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ನಂಗಾರಿನ ಅನ್ವರ್ ಅಬೂಬಕರ್ ಎಂಬವರ ಹೀರಾಬಾಗ್ ಎಂಬ ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ಕಾರು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ AP 30 Q 2112 ನೇ MARUTHI SUZUKI ERITIGA ಸಿಲ್ಕ್ ಸಿಲ್ವರ್ ಬಣ್ಣದ ಸುಮಾರು 7 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಕಾರನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ:08/07/2016 ರ ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ:09/07/2016ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಎಸ್.ರಾಜು (26), ತಂದೆ:ಎಸ್.ಮೋಹನ್ ರಾವ್, ವಾಸ:7-9-1/03, ಚಟ್ಟಿವಾಣಿ, ಪಾಲಂ, ಗಾಜುವಾರ ಅಂಚೆ, ವಿಶಾಖಪಟ್ನಂ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ, ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2016 ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೌರಮ್ಮ [30], ಗಂಡ; ಮಂಜು ಯಾನೆ ಮಂಜುನಾಥ ಜೋಗಿಯಾರ್‌,  ವಾಸ; ಜಂಬೆ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು  ತನ್ನ ಗಂಡ ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 07/07/16 ರಂದು ಪೆರ್ಡೂರಿನ ಅಕ್ಕನ ಮನೆಗೆ ಅಪರಾಹ್ನ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಯೆ ಉಳಕೊಂಡಿದ್ದು 08/07/16 ರಂದು ತನ್ನ ಹಿರಿಯ ಮಗಳ ಬಟ್ಟೆ ಬರೆಯನ್ನು ತರಲು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ತವರು ಮನೆಯಾದ ಸಾಗರ ತಾಲೂಕಿನ ಹೊಸೂರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ವೇಳೆ  ಅವರ ಪತಿ ಮಂಜು ಯಾನೆ ಮಂಜುನಾಥ ಜೋಗಿಯಾರ್‌ರವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುರ್ಪಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ಶಿವಪುರ ಹೊಳೆಗೆ ಹಾರಿದ್ದು ಈ ವೇಳೆ ಆಸುಪಾಸಿನ ಹೆಂಗಸರು ಅವರಿಗೆ ಮೇಲೆ ಬರಲು ಹಗ್ಗವನ್ನು ನೀಡಿದರೂ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಒಪ್ಪದೆ ಬಳಿಕ ನೀರಿನ ಅಬ್ಬರಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಕೊಚ್ಚಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2016  ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

**
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 08/07/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 09/07/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಬಿಷನ್ ಪಾರೆಯ ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರಿನ ಹಳೆ ಕಟ್ಟಡದ  ನೆಲಗಟ್ಟು ಬಳಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಸೈಮನ್ ಜೋಸೇಪ್ (42), ತಂದೆ: ಎ.ವಿ ಜೋಸೇಫ್,  ವಾಸ: ಬಿಷನ್ ಪಾರೆ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಜರೀಷ್  (34) ಎಂಬುವವರು ಯಾರದೋ  ಬಂದೂಕಿನಿ ನಳಿಗೆಯನ್ನು ಬಾಯಿಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಶೂಟೌಟ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ತಲೆಗೆ ಗಂಬೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2016 ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು:  ದಿನಾಂಕ 08/07/2016 ರಂದು ಜಗದೀಶ ರೆಡ್ಡಿ. ಪಿ.ಎಸ್.ಐ. ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 09/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗಿನ ಜಾವ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇನ್ನಂಜೆ  ಗ್ರಾಮದ ಮಡಂಬು ಶ್ರೀ ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಕಮಾನಿನ ಒಳಗಡೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಓಮ್ನಿ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಬಿ 1053 ನೇದರಲ್ಲಿ  ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕದ್ದ  1 ದನ ಮತ್ತು 3 ಕರುಗಳ  ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ  ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿ, ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಓರ್ವ ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರನ್‌ @ ಜಯಚಂದ್ರನ್‌ (40), ತಂದೆ: ಅಲಗನ್‌, ವಾಸ: ಕಾಕೋಡ್‌, ತ್ರಿಶೂರ ಕೇರಳಾ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಉಳಿದ ಇಬ್ಬರು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಕುಲಾಯಿ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಖಾದರ್‌, ಮೂಳೂರು, 2) ಇಮ್ತಿಯಾಜ್‌ ಕುಲಾಯಿ, ಮೂಳೂರು  ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133 /2016 ಕಲಂ: 8, 9,11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ 1964, ಕಲಂ: 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ಪ್ರತಿಬಂಧಕ ಕಾಯಿದೆ-1960 ಹಾಗೂ  ಕಲಂ: 66 ಜೊತೆಗೆ 192 (ಎ)  ಐ.ಎಮ್.ವಿ ಆಕ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 07/07/2016 ರಂದು 15:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಬೋಜರಾಜ ಪೂಜಾರಿ   (49), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಉಗ್ರಾಣಿ ಮನೆ , ಬೆಳ್ವೆ ಅಂಚೆ, ಅಲ್ಬಾಡಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಹೆಬ್ರಿಗೆ ಹೋಗಲು ಅಲ್ಬಾಡಿಯ ಮರೂರು ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ನಿಂತು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ತನ್ನ ಸಂಬಂದಿ  ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿಯವರು ತನ್ನ KA 20-Y-9557 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ   ಬಂದಿದ್ದು,  ಬೋಜರಾಜ ಪೂಜಾರಿ   ಯವರನ್ನು ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ   ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಅಲ್ಬಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಪ್ಪೆಡೆ  ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ತೊನ್ನಾಸೆ ಬಳಿ  ತಲುಪುತ್ತಿದಂತೆ 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ KA- 20-Y 9557 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೋಜರಾಜ ಪೂಜಾರಿ     ಮತ್ತು ಸವಾರನಾದ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಬೋಜರಾಜ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಯಿತು ಹಾಗೂ ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 161/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 08/07/2016 ರಂದು ಸರ್ವಿಸ್‌ ಬಸ್‌ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-14-ಎ-5657 ನೇದನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾಪು ಆಗಿ ಮುದ್ರಂಗಡಿಗೆ ಎಂದಿನ ಟ್ರಿಪ್‌ನಂತೆ ಅದರ  ಚಾಲಕರಾದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಆಸೀಪ್‌ (28), ತಂದೆ: ಹಸನ್‌ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌, ವಾಸ: ಮಸೀದಿ ಹತ್ತಿರ, ಏಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಪೋಸ್ಟ್‌, ಮುದರಂಗಡಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಸರ್ವಿಸ್‌ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೊರಟಿದ್ದು, ಬಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಾಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಇದ್ದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:05 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್‌ ಬಸ್‌ಸ್ಟಾಪ್‌ ಹತ್ತಿರ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪ್ರಮಾಣಿಕರು ಬಸ್‌ನಿಂದ ಇಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಟಿಎನ್‌-48-ಎಮ್‌-1812 ನೇ ಕಾಂಕ್ಟ್ರೀಟ್‌ ಮಿಕ್ಸರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್‌ಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಮತ್ತು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಮತ್ತೋರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 08/07/2016 ರಂದು ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡಂಕೂರು ಬಳಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 18:40 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕೊಡಂಕೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಂಜೆ 18:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆಯುತ್ತಾ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸಂತೋಷ್‌ಪೂಜಾರಿ (39), ತಂದೆ: ದೇಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಡೋ.ನಂ. 6-118ಎನ್‌, ಹನುಂಮತ ನಗರ, ಸಿಲಾಸ್‌ಸ್ಕೂಲ್‌ ಬಳಿ, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತ ಸಂತೋಷ್‌ ಪೂಜಾರಿಯ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,015/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2016 ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಶಾಂತ್‌ (28), ತಂದೆ: ಶೇಖರ, ವಾಸ: ಸಾಯಿ ಕೃಪಾ, ಸಾಂತ್ಯಾರು, ಹರಿಖಂಡಿಗೆ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಾವ ಬೊಗ್ಗು ಕುಲಾಲ್‌ (53) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 08/07/2016 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 16:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ  ಪ್ರಶಾಂತ್‌ ರವರ ಅಕ್ಕ ಪ್ರಮೀಳಾ ರವರ ಮನೆಯಾದ ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಂತ್ಯಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯ ಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2016 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶೇಖಪ್ಪ (26) ತಂದೆ:ರಾಮಪ್ಪ ವಾಸ:ಲಕ್ಕಲ ಕಟ್ಟೆ,ರೋಣ ತಾಲೂಕು ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 21/07/2016 ರಂದು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಬಿ 9616 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಮಾಬುಕಳ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  ಕೆಎ 13 ಎನ್ 969 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಇನ್ನೊವ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಎಂ.ಎ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರುಗಡೆ  ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್‌ನ್ನು ನೋಡಿ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಶೇಖಪ್ಪರವರ ಲಾರಿಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 251/2016 ಕಲಂ :279 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಎಂ ಶಿವಸ್ವಾಮಿ 45 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ಮಾದಪ್ಪ ವಿಳಾಸ: ಶಾನ್ಯಂ ಅಂಚೆ ಕೊಳ್ಳೆಗಾಲ ಚಾಮರಾಜ ನಗರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಭಾಸ್ಕರ ವಿಹಾರ ಲಾಡ್ಜ್‌ ನಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 18/07/2016 ರಂದು ಲಾಡ್ಜಿಗೆ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಯ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ(60) ವರ್ಷ ಎಂಬವರು  ರೂಮ್ ನಂ 602 ರಲ್ಲಿ ಊಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದರು ದಿನಾಂಕ 21/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಮ್‌ ಬಾಯ್‌ ಶಂಕರ ಎಂಬವರು ಸ್ನಾನಕ್ಕೆ ಬಿಸಿ ನೀರು ಕೊಡಲು ಹೋದಾಗ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ  ಎಂ ಶಿವಸ್ವಾಮಿ ರವರು ಹೋಗಿ  ಕೀಟಕಿಯಿಂದ ನೋಡಿದಾಗ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೈಲಾನ್‌ ಅಗ್ಗದಿಂದ ಪ್ಯಾನಿಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌. ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ದಿನಾಂಕ 20/07/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ (58) ತಂದೆ:ದಿ.ಚನ್ನ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಸೂರಿಕೊಡ್ಲು ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರು ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿ  ಹಾಗೂ ಸತೀಶ್ ಸೂರಿಕೊಡ್ಲು ಮಚ್ಚಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬವರು ತೋಡಿನ ನೀರನ್ನು ಬಿಡಲು ಬಂದಿದ್ದು, ಆಗ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ಅವರಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗದ್ದೆಗೆ ನೀರು ಬಿಡಬೇಡಿ, ನೀರು ಗದ್ದೆ ತುಂಬಿ ನಮ್ಮ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಕೋಪಗೊಂಡು ಆವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕಾಲಿನಿಂದ ಎದೆಗೆ ತುಳಿದನು, ಮಂಜು ಪೂಜಾರಿಯು ಅಲ್ಲೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಎಡಕಿವಿ, ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೂ, ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ ಹೋಗುವಾಗ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2016 ಕಲಂ: 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಕೆ. ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ದಿನಾಂಕ 21/07/2016  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಕೃಷಿಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಲಾಖಾವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಜೊತೆ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ಕೆಎ 19 ಡಿ 9907 ನೇ ಪಿಕ್ ಅಪ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುವರೇ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚಿಸಿದಾಗ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕನು ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು , ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬೆನ್ಮಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿ ಹೋದಾಗ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ  ದುಗ್ಗಣ್ಣ  ಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹಾಡಿಯೊಳಗೆ ಓಡಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ , ವಾಹನವನ್ನು ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸಿದಾಗ ಅದರಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಗಾತ್ರದ ದನ ಮತ್ತು ಹೋರಿಕರುಗಳು ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು 20 ಜಾನುವಾರಗಳನ್ನು ಯಾವುದೇ ಆಹಾರ (ಮೇವು,) ನೀರು ನೀಡದೆ ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ತಾಗಿಸಿ ಇಕ್ಕಟ್ಟಾಗಿ ಅವುಗಳಿಗೆ ಹಿಂಸೆ ಯಾಗುವ ರೀತಿ ಹಗ್ಗಗಳಿಂದ ಕಟ್ಟಿ , ಗಾಳಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಬಾರದಂತೆ ವಾಹನದ ಹಿಂದೆ, ಮೇಲ್ಬಾಗ, ಎರಡೂ ಕಡೆ ಟಾರ್ಪಲ್‌ಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿ , ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳವು ಮಾಡಿ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿ ಮಾಂಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಾಸರಗೋಡು ಕಡೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು 2 ದನಗಳು ಹಿಂಸೆಯಿಂದ ಸಾವನಪ್ಪಿರುತ್ತದೆ.  4 ದನ, 14 ಹೋರಿ ಕರು ಮತ್ತು 2 ಸತ್ತ ದನಗಳು ಮತ್ತು ಸದ್ರಿ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಪಿಕಫ್ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನ ವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು, ಜಾನುವಾರುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 14000/-, ಮತ್ತು ವಾಹನದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 3 ಲಕ್ಷ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 242/2016  ಕಲಂ: 8,9,11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋವಶೆ ಪ್ರತಿ ಬಂಧಕ ಕಾಯ್ದೆ, & ಕಲಂ 11 (1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ 1960 & 192(ಎ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆ  ಮತ್ತು ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 20/07/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಈಶ್ವರ ದೇವಾಡಿಗ (37) ತಂದೆ: ಸೋಮಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಎಡ್ವನ್‌ಮನೆ, ಚಿತ್ರಾಡಿ ನಾಗೂರು ಅಂಚೆಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರು ಸಂದೀಪನ್‌ ಶಾಲೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ನಿಂತಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಇನ್ನೊಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಭಲ ಬಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಆತನ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವೃ ತರಹದ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗಿನ ಮಾಂಸ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ಕಂಬದಕೊಣೆಯಲ್ಲಿ ಈಶ್ವರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅದರ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 51 ಡಿ 0476 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ 20 ಇಹೆಚ್‌ 4268 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಹೆಸರು ಮಂಜುನಾಥ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುದಾಗಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2016 ಕಲಂ 279 , 338 ಐಪಿಸಿ & 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಶ್ರೀ ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ  ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 20/07/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಾಗಿಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಬಳಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಒಳಗಡೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ, ಸಂಜೆ 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆಯುತ್ತಾ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಅಪಾದಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ಅಶೋಕ (46) ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ  ವಾಸ ಮಾಸ್ತಿ ಪೊಟ್ಟುಕೆರೆ ಗೋಪಾಲಪುರ ವಾರ್ಡು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ತಾನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1050/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಒಂದನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ,ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2016 ಕಲಂ 78(1)(111) ಕೆ,ಪಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 20/07/2016 ರಂದು ಸಮಯ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಟಿ.ಆರ್ ಜೈಶಂಕರ್ ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ  & ಪ್ರಭಾರ ಜಿಲ್ಲಾ ವಿಶೇಷ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವಿಭಾಗದ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರಿ (24) ತಂದೆ: ರವಿ ಆಚಾರಿ ವಾಸ: ದೆಂದೂರುಕಟ್ಟೆ, ಮಣಿಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬವನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದಂತೆ ವ್ಯಕ್ತಿಯೋರ್ವ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರಿ (24)  ಎಂದು ತಿಳಿದ್ದು ,ನಾನು ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಹಣವನ್ನು ನಿಟ್ಟೂರಿನ ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ. ಇವರು ತನಗೆ ದಿನಕ್ಕೆ 300/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣ ಕೊಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿತ ತಾನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು 2100/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಸಂಖ್ಯೆ ಬರೆದ ಒಂದು ಚೀಟಿ- 1 ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ಬರೆಯಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಬಾಲ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಪೆನ್ ಒಂದನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2016 ಕಲಂ 78(1)(111) ಕೆ,ಪಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 20/07/2016 ರಂದು .ಆರ್ ಜೈಶಂಕರ್ ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ.  & ಪ್ರಭಾರ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ. ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಬಾತ್ಮೀದಾರರೊಬ್ಬರು ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಹಳೆ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಶಿವ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ 2-3 ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಣ ಪಡೆದು ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಾನೂನುಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 14:15 ಗಂಟೆಗೆ ಒಮ್ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿದ್ದ 2-3 ಜನರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಚೀಟಿ ಬರೆದುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ರವಿ ಮೂಲ್ಯ, (38), ತಂದೆ: ರಾಮ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ದೇವಿ ನಿಲಯ, ಸಾಂತ್ಯಾರು, ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಬರೆದ ಹಣವನ್ನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ತಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ 1.ರೂಗೆ 70 ರೂ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತನ್ನ ತಪ್ಪನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 2880/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಸಂಖ್ಯೆ ಬರೆದ ಒಂದು ಚೀಟಿ -1, ಮಟ್ಕಾ ಬರೆಯಲು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಒಂದು ಪೆನ್ನನ್ನು ಮಹಜರ್ ಮಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2016 ಕಲಂ 78(1)(111) ಕೆ,ಪಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 20/07/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಧಾಕರ (48) ತಂದೆ; ದಿವಂಗತ ರಾಜು ಬಿ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ 2-75 ಕಸ್ತೂರ್ಬ ನಗರ ಸಿಎಸ್ಐ ಚರ್ಚ್ ಹಿಂಭಾಗ ರಸ್ತೆ 76 ಬಸಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಲೆಂದು ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಸಿಎ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಸೊಸೈಟಿ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಸುಧಾಕರ ಇವರ ತಮ್ಮನ ಮಗ ಮನೋಜನು ಆತನ ಸ್ನೇಹಿತ ಜೋಯ್‌ ಎಂಬವನೊಂದಿಗೆ ಸ್ಕೂಟರಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಏಕಾಏಕಿ ಸುಧಾಕರ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಹತ್ತಿರದ ಮಣ್ಣಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಒಂದು ಮುಷ್ಠಿ ಗಾತ್ರದ ಕಲ್ಲನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಸುಧಾಕರ ಇವರ ಮುಖಕ್ಕೆ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಾಯಿಯ ಕೆಳದವಡೆಯ ಒಂದು ಹಲ್ಲು ತುಂಡಾಗಿ ಕಳಚಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಅಂಗಿಯನ್ನು ಹರಿದಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಸಂದರ್ಭ ಆತನೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ  ಜೋಯ್‌ ನು ನಿಂತು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು  ಈ ಘಟನೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ನಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿತರು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2016 ಕಲಂ  504,506,326,323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 17/07/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈಬಿ 1238 ನೇಯದನ್ನು ಲೆಮಿನಾ ಕ್ರಾಸ್-ಕುಂಟಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ  ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಲೆಮಿನಾ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಪಡಿತರ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ  ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಲಿಮಿನಾಕಂಪೆನಿ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಶ್ (43), ತಂದೆ:ಮೆಣ್ಪ , ವಾಸ: ಲಿಮಿನಾ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ನಿಟ್ಟೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ರವರ  ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಅನ್ನಿ ಎಂಬವರಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅನ್ನಿ ರವರು ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ನಿಗಾಘಟಕದಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2016 ಕಲಂ 279 , 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುನಂದ (32) ಗಂಡ: ದೇವು ವಾಸಲ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಕಾಬೆಟ್ಟು ಕಸಬಾಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಚಂದಪ್ಪ (40) ಇವರು ಅಸೌಖ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/07/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಬೇಲಾಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಇದುವರೆಗೂ ಬೇಲಾಡಿಗೂ ಹೋಗದೆ, ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ  ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2016 ಕಲಂ ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 19/07/2016 ರಂದು 20:.30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/06/2016 ರಂದು 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೈಲೂರು ಪೇಟೆ ಬಳಿ ಇರುವ ಶ್ರೀ ಮಾರಿಯಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಗರ್ಭಗುಡಿಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮುರಿದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಉಚ್ಚಂಗಿ ದೇವರ ಕಂಚಿನ ಮುಖವಾಡವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದರ ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 5000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು, ಎಂಬುದಾಗಿ ಹರೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಬೈಲೂರು (46) ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ; ಸನ್ನಿಧಿ,ಬೈಲೂರು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2016 ಕಲಂ 457, 380 ಐಪಿಸಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: College of Pharmaceutical Scienceಯಲ್ಲಿ B Pharm ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ನೈಜಿರಿಯಾ ದೇಶದ ಪ್ರಜೆಯಾದ Mr. Augustine Junior Unadike ಎಂಬವರು ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಆತನ ಸ್ಟುಡೆಂಟ್‌ ವೀಸಾ ಅವಧಿಯು 25/07/2014ಕ್ಕೆ ಮುಕ್ತಾಯವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 26/07/2014ರ ಬಳಿಕ ಭಾರತದಲ್ಲಿರಲು ವೀಸಾವನ್ನು ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವ್ಯದ ನೊಂದಾವಣೆ ಪತ್ರ ಇಲ್ಲದೆ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು, ರಹದಾರಿ ಪತ್ರದ (ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌) ನಿಯಮಾವಳಿಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಎಸ್‌‌.ವಿ ಗಿರೀಶ್‌, ಪಿ.ಐ ಇವರು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 181/16  ಕಲಂ: 3 ಮತ್ತು 14 ವಿದೇಶಿಯರ ಕಾಯ್ದೆ 1946 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪದ್ಮ @ ದಂಡಕ್ಕ (23), ಗಂಡ: ಬಸವರಾಜ, ವಾಸ: ಇಂದ್ರಾಳಿ ಆಂಗ್ಲ ಮದ್ಯಮ ಶಾಳೆಯ ಹತ್ತಿರ ಶಿವಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19/07/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಮಗಳು ಬಾಗ್ಯ(2) ಹಾಗೂ ಶೋಭಾರವರ ಜೊತೆ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೃಷ್ಣ ಮಠಕ್ಕೆ ಊಟ ಮಾಡಲು ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಐಯ್ಯಂಗಾರ್ ಬೇಕರಿ ಹತ್ತಿರ ತಲಪುವಾಗ ಐರೋಡಿಕಾರ್‌ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಡಿ 4568 ನೇ ಬಸ್ಸು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಪದ್ಮ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 18/07/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿಲೀಪ್(19), ತಂದೆ: ಸದಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀನಗರ, 7 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತಾ ಹಾಗೂ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ದೀಪಕ್ ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ 20 ಇಡಿ 2093 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಲಕ್ಮ್ಮೀನಗರದಿಂದ ಪುತ್ತೂರು ಕಡೆ ಹೋಗುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿಸ್ಲೇರಿ ಘಟಕದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಿನ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ದೀಪಕ್ ರವರು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತಾರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕೆತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ  18/07/2016 ರಂದು 17:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ  ಮಕ್ಕಳ ಕೋಟೆ ಅಣೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಕೆಎ 20 ಎ 9124 ನೇ  ನಂಬ್ರದ  ಟಿಪ್ಪರ  ಲಾರಿಯ  ಚಾಲಕ  ತನ್ನ  ಟಿಪ್ಪರ  ಲಾರಿಯನ್ನು   ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು   ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ ಪೂಜಾರಿ (38), ತಂದೆ: ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ. ಮಟ್ನಗದ್ದೆ  ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌‌ ಕೆಎ 20 ಇಸಿ 4961 ನೇ ದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಶಿಧರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ  ಬಲಕೈಯ  ತೋರು  ಬೆರಳಿಗೆ ಗಂಭೀರ  ಸ್ವರೂಪದ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಹಾಗೂ  ಅವರ  ಮಗ   ಸಮಂತ ಇತನಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್ ನಾಯ್ಕ  (22), ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋವರ್ಧನ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಿರಂಚಿಬೈಲು ಅಜೆಕಾರು ಪೋಸ್ಟ್,  ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ  ಗೋವರ್ಧನ ನಾಯ್ಕ (55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 12/07/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ತೋಟದಲ್ಲಿದ್ದ ಹುಲ್ಲನ್ನು  ದನಕ್ಕೆ ತರಲು ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬರುವಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಸಚಿನ್ ನಾಯ್ಕ  ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ  ತಾಯಿಯವರು ಅವರ ತಂದೆಯ ಬಳಿ ಹೋದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ  ಒಂದು ವಿಷದ ಹಾವು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು ತಂದೆಯವರ ಕಾಲಿನಿಂದ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಕಾಲಿಗೆ ಯಾವುದೋ ವಿಷದ ಹಾವು ಕಾಲಿಗೆ ಕಚ್ಚಿದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಖಾಸಗಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 13/07/2016 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 19/07/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜನಾರ್ಧನ ಖಾರ್ವಿ (47), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಭಾಗ್ಯ ಜ್ಯೋತಿ ನಿಲಯ, ಚರ್ಚ್‌ರಸ್ತೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಪಾಂಡುರಂಗ ಖಾರ್ವಿ (39)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಸರ್ಕಲ್‌ ಬಳಿ ಬಸ್‌ ಟಿಕೇಟ್‌ನ್ನು ವಿತರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ತಲೆ ತಿರುಗಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ತಲೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದ್ದು, ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಪುನಃ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆ ತರುವಾಗ ಮಾರ್ಗ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋಜ್ (28), ತಂದೆ: ಸದಾಶಿವ, ವಾಸ: ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಟಿ. 2-277(3) ಕೋಟೆ ಬೈಲ್ ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸದಾಶಿವ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/07/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೆ ಬೈಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಹಾಲ್‌‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಲುಂಗಿಯಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 18/07/2016  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್‌ (38),  ತಂದೆ: ಬೋಳು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ಅನುಗ್ರಹ ದಳಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ದಳಿ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕೊಲ್ಲೂರು-ಸಾಗರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಚಾಲಕ ಲೋಕೇಶ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-02-AF-2540 ಕಾರನ್ನು ಸಾಗರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ  ಅತಿವೇಗ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ದಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-B-4645 ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ದೂಡಿಕೊಂಡು ಹೋದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ವಾಸು ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲ ಮೊಣಕಾಲು, ಎಡಪಾದದ ಬಳಿ ಗಲ್ಲ ಮತ್ತು ಮೂಗಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿದ್ದು ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 19/07/2016  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕ್ರಾವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ವಾಲ್ತೂರು ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಸಿ. ಜಗದೀಶನ್‌ಎಂಬುವವರು TN-73-Z-5610 ನೇ ಮಿನಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಕೇಶ್‌ಹೆಗ್ಡೆ (20), ವಾಸ:ಹಾಡಿಮನೆ, ಕಜ್ಕೆ, ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-20-ED-7833 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಕೇಶ್‌ಹೆಗ್ಡೆ ಹಾಗೂ ಅವರ  ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತ ಅವರ ತಾಯಿ ರತಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೀಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ, ಅಂಬಾಗಿಲು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/07/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌‌ನ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಗಿರೀಶ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA- 20-EB- 9459ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಶರಣ್‌ರಾಜ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ಶರಣ್‌ರಾಜ್‌ ರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತವಾಗಿದ್ದು, ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಗಿರೀಶ್‌ರವರಿಗೆ ಕೈಗೆ ನೋವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಗ್ಯಶ್ರೀ, ಗಂಡ: ಅಜಿತ್ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಅಜಿತ್ ನಿಲಯ, ಸಗ್ರಿ ನೊಳೆ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಶಿವಳ್ಳಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/07/2016ರಂದು ತನ್ನ  ಹೊಂಡಾ ಆಕ್ಟಿವಾ ನಂಬ್ರ KA-20-W-860 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ನಾದಿನಿ ಆಶಿಕ ನಾಯಕ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪೆರಂಪಳ್ಳಿಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾವ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA-20-W-5096 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ತಾನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಭಾಗ್ಯಶ್ರೀ ರವರ ಆಕ್ಟಿವಾ ಹೊಂಡಾಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಭಾಗ್ಯಶ್ರೀ ಹಾಗೂ ಆಶಿತರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಭಾಗ್ಯಶ್ರೀ ಯವರ ಬಲಕೈ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಲುಂಗುರ ಹಾಕುವ ಬೆರಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರನ್ನು ಆಶಿತಾರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 08/7/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಜು ಯಾನೆ ಮಂಜುನಾಥ ಜೋಗಿಯಾರ್‌ (40)ಎಂಬುವವರು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುರ್ಪಾಡಿ ಹೊಳೆಗೆ ಹಾರಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಜು @ ಮಂಜುನಾಥ ರವರ ಮೃತದೇಹವು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಮೂಡುಜೆಡ್ಡು  ಎಂಬಲ್ಲಿನ  ಹೊಳೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೋಟ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್.ಸತೀಶ ಹೆಗ್ಡೆ (44), ತಂದೆ: ಎಸ್ ಕಮಲಾಕ್ಷ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ:ರಾಮಕೃಷ್ಣ ,ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ , ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಕಮಲಾಕ್ಷ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ19/07/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 02:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 03:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 18/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  9:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ: 19/07/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (29), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ, ರೆಂಜಾಳ  ಆರ್ದಿತ್ತಳ್ ,ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಸಮಿಪದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ  ತಮ್ಮ ರವಿಚಂದ್ರ  ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು ವಿಷ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  32/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋಹನ ಡಿ ನಾಯ್ಕ್ (58), ತಂದೆ; ದೇವಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್, ರಾಯಲಕೇರಿ ಹೊನ್ನಾವರ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಕೆ.ಎಸ್.ಆರ್.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯಕ ಸಂಚಾರ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 19/07/16 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನಗರ ಸಭೆಯವರು ಕಸ ಗುಡಿಸುವ ಸಮಯ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸುಮಾರು 65 ವರ್ಷದವರು ಮಲಗಿದಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದವರನ್ನು ನೋಡಿ ಮೋಹನ ಡಿ ನಾಯ್ಕ್ ರವರಿಗೆ  ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ವ್ಯಕ್ತಿಯೋಬ್ಬರು ಎಡಬದಿಗೆ ಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಮಲಗಿದವರು ಅಲ್ಲಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಮೃತರು ಯಾವುದೇ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಅಥವಾ ವೃದ್ಯಾಪದಿಂದಲೋ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 18/07/2016 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 19/07/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30  ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯದ  ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ (47), ತಂದೆ: ಮಾಲಿಂಗ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೂಡಬೆಟ್ಟು, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (35) ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡಬೆಟ್ಟುವಿನ, ಶಬರಿ ನಿಲಯದ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಹೊಳೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಮರಕ್ಕೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಜಾತ ಶೆಡ್ತಿ (53), ಗಂಡ: ಮೋಹನದಾಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ , ವಾಸ: ಹೊರ್ಲಾಳಿ, ಗುಡ್ಡೆಮನೆ, 34ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಗುಣಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (50) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 19/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:00  ಗಂಟೆಯ  ಮದ್ಯದ  ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಕುದಿ ಗ್ರಾಮದ ನುಕ್ಕೂರು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಮತ್ತು ಪ್ರೌಢ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ನೇರಳೆ ಮರಕ್ಕೆ ಗುಣಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 18/07/2016 ರಂದು ಎಸ್‌ ಭೋಜರಾಜ್‌, ತಂದೆ: ಎ.ಎಸ್ ಭಟ್, ವಾಸ: ಹುಡ್ಕೋ ಕಾಲೋನಿ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಟ್ಟಣ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಅಧಿಕಾರಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮಣ್ಣಪಳ್ಳದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ಹರಿಪ್ರಸಾದ್‌ ರೈ, ನಾಗರಾಜ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ ಮತ್ತು  ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಇಬ್ಬರು ಜನರು ಬಂದು ಭೋಜರಾಜ್‌ ರವರಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು,  ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಮುಂಬಾಗ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಭೋಜರಾಜ್‌ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ರಾಡಿನಿಂದ ಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವುಂಟು  ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2016 ಕಲಂ: 324, 341, 506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 18/07/2016  ರಂದು 14:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಜರಗುತ್ತು ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಕೆಎ 20 ಬಿ 186 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಓಂತಿಬೆಟ್ಟು ಕಡೆಯಿಂದ ಪೆರ್ಣಂಕಿಲ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಗಡೆಯಿಂದ ಪೆರ್ಣಂಕಿಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಕೆಎ 20 ಇಇ 1127 ನೇ ಬೈಕ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಶಾನೂರು ಬಾಷ ಮುಲ್ಲಾ ಎಂಬುವವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ವಂದಿಸದೇ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2016 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/07/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ಹುಸೇನ್‌ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ  ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಭಂಡಾರ್‌ಕಾರ್ಸ್‌ ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ 1) ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ (54), ತಂದೆ: ಕಾಳ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೊಸಮನೆ, ಪಂಜುರ್ಲಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಹೇರಿಕುದ್ರು, ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಕುಂದಾಪುರ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಸರ್ಕಲ್‌ಕಡೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಕಾಶ ಗಾಣಿಗ (37), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಅರಸರಬೆಟ್ಟು, ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಬಂದಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿಯು ತನ್ನಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಹಣವನ್ನು ಪ್ರಕಾಶ ಗಾಣಿಗನಿಗೆ ನೀಡಲು ಹತ್ತಿರ ಹೋದಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿಯು ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್‌ ಸದಾನಂದ ಭಂಡಾರಿ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮೀಷನ್‌ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿಯೂ, ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಕಾಶ ಗಾಣಿಗ ರವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾನು ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿರವರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದಲ್ಲದೆ ಬಸ್ರೂರು ಮೂರ್‌ಕೈ ಬಳಿಯ ಶೀನ, ರಾಘು ಮತ್ತು ಕೋಣಿಯ ರಮೇಶ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿಯಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 7,470/-,  ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಕಾಶ ಗಾಣಿಗ ನಿಂದ ರೂಪಾಯಿ 26,000/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-3 ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಕ್ಯೂ 3857 ನೇದನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 232/2016  ಕಲಂ: 78(1)(3) K.P Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 18/07/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಬಾಬು ದೇವಾಡಿಗ (49) ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: 1ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ, ಸಂತೋಷ ನಗರ, ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/-ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 650/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 231/2016  ಕಲಂ  78(1)(3) K.P Act  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹೆಂಗಸುಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವಿ ದೇವಾಡಿಗ (31) ತಂದೆ: ದಿ. ಕಾಡ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ನೇರಂಬಳ್ಳಿ ಕೋಟೇಶ್ವರ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಪವಿತ್ರ (24) ರವರು ದಿನಾಂಕ 15/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ನೇರಂಬಳ್ಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 230/2016 ಕಲಂ ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2016  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  3:45  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಬಸ್ರೂರು  ಮೂರುಕೈ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಉಸ್ಮಾನ್‌‌ ಜಿ.ಎ. ಎಂಬುವವರು  KA-20-MA-5191 ನೇ ಕಾರನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ  ಎಡಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ  ಸಮಯ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಾಯ (61),  ತಂದೆ: ಹನುಮಂತ ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ:   ಶ್ರೀ  ಕುಂದೇಶ್ವ್ರರ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹಿಂಭಾಗ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-U-4478 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌‌ ನ್ನು ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಕಾರಿನ ಬಲ ಬದಿಯಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ  ಹೋಗುವಾಗ  ಆಪಾದಿತ ಚಾಲಕ   ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ  ಡೋರ್‌ನ್ನು   ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೆಗೆದ ಕಾರಣ ಡೋರ್‌‌ ನ ಚೂಪಾದ  ವಸ್ತು  ಸುಬ್ರಾಯ ರವರ ಎಡಕೈಗೆ   ತಾಗಿ  ಹರಿದು  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ   ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಬೈಂದೂರಿನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 2 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ  ಕಣ್ಣು ಕಾಣದ ಗಂಡಸು ಹಾಗೂ ಆತನೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಹೆಂಗಸು ಇದ್ದು ಬಿಕ್ಷೆ ಬೇಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ಮತ್ತು ಹಗಲು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರಿನ ಸಂತೆ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು,  ಯಡ್ತರೆ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಸದಸ್ಯರಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ, ತಂದೆ: ತಮ್ಮಯ್ಯ, ವಾಸ: ಹಣ್ಸೆ ಮನೆ  ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/08/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:00  ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಸಂತೇ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ ಹೋದಾಗ ಕಣ್ಣು ಕಾಣದ ಬಿಕ್ಷುಕನು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 02/08/2016 ರಂದು ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು  ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 03/08/2016 ರ ಮುಂಜಾನೆ 03:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಪಿಕ್ಅಪ್ ವಾಹನಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  03:35 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್ ಹಾಕಿ ಅತಿವೇಗವಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಮೂರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ತಮ್ಮ ವಾಹನವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಪರಾರಿಯಾದವರನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಹಿಡಿದು ಅವರ ಪೈಕಿ 1)  ಸಾದಿಕ್ (31), ತಂದೆ: ಇದಿನಬ್ಬ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ: 1-60 ಹೊಸ ದರ್ಖಾಸ್ತು ಮನೆ, ಕುಳಾಯಿ ಅಂಚೆ. ಮಂಗಳೂರು ದ.ಕ ಹಾಗೂ 2) ಇಕ್ಬಾಲ್ (28) ,ತಂದೆ: ದಿ: ಉಸ್ಮಾನ್, ವಾಸ: ಉರುಂದಾಡಿ ಗುಡ್ಡೆ, ಪಂಜಿಮೊಗೇರು ಅಂಚೆ. ಕೂಳೂರು. ಮಂಗಳೂರು ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ  ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು, ಅವರು ಬಳಸಿದ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಡಿ- 8502 ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಒಟ್ಟು 5 ಹಸು ಮತ್ತು 16 ಕರುಗಳನ್ನು ಅವುಗಳ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಗ್ಗಗಳಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಒಂದರ ಮೇಲೋಂದರಂತೆ ಮಿತಿಮೀರಿ ತುಂಬಿ ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟಕ್ಕಾಗಿ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ – ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಕಸಾಯಿಖಾನೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಹಾಗೂ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಆಸೀಪ್‌ ಹಾಗೂ ಶಮೀರ್ ಎಂಬುವವರು ಓಡಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು 21 ಜಾನುವಾರುಗಳು, ಅವುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಬಳಸಿದ 21 ನಾರಿನ ಹಗ್ಗ, ಕೆ.ಎ-19-ಡಿ-8502 ಬೊಲೆರೋ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ವಾಹನ ಹಾಗೂ 2 ಮೊಬೈಲ್‌ ಫೋನುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 186/2016  ಕಲಂ: ಕಲಂ:41 (1)(ಡಿ),102 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ.ಜೊತೆಗೆ 379  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 5, 8, 9, 11, 13 Karnataka prevention of cow Sloughter and Prevention cattle Act 1964, ಕಲಂ:11 (1) (d) The Prevention of cruelty to Animals Act 1960 ಜೊತೆಗೆ ಕಲಂ: 192(ಎ) ಐ.ಎಂ.ವಿ.ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಆಪಾದಿತ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಹಾವಂಜೆ ಬ್ರಾಂಚ್ ಪೋಸ್ಟ್  ಆಪೀಸ್ ನಲ್ಲಿ ಬ್ರಾಂಚ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಸ್ಟರ್ ಆಗಿ ದಿನಾಂಕ 12/08/1997 ರಿಂದ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ತೆರೆಯಲಾದ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರ ಎಸ್.ಬಿ ಖಾತೆಗೆ ಜಮೆ ಮಾಡಿದ ರೂಪಾಯಿ 9,800/- ನ್ನು   ದಿನಾಂಕ 26/03/2013 ರಿಂದ 27/05/2013 ರ ಮದ್ಯೆ, ಸತೀಶ್ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರ ಎಸ್. ಬಿ ಖಾತೆಗೆ ಖಾತೆ ದಾರರು ಜಮೆ ಮಾಡಿದ ರೂಪಾಯಿ  2,500/ ನ್ನು  ದಿನಾಂಕ 09/10/2012 ರಿಂದ 20/08/2013 ರ ಮದ್ಯೆ,  ಮತ್ತು ಜಯಕರ ದಾಸ್ ಎಂಬುವವರ ಎಸ್. ಬಿ ಖಾತೆಗೆ ಖಾತೆದಾರರು ಜಮೆ ಮಾಡಿದ ರೂಪಾಯಿ  4,300/ ನ್ನು  ದಿನಾಂಕ 25/09/2013 ರಿಂದ 13/10/2013 ರ ಮದ್ಯೆ ಆಪಾದಿತ ಖಾತೆಗೆ ಜಮೆ ಮಾಡದೇ ಮತ್ತು  ಖಾತೆದಾರರ ಸಹಿಗಳನ್ನು ನಕಲಿ ಮಾಡಿ, ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಅವುಗಳನ್ನು ನೈಜವೆಂದು ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆದು ಸರಕಾರಿ ಹಣವನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿ ಸರಕಾರಿ ನೌಕರನಾಗಿ ಅಪರಾಧಿಕ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿ ಸ್ವಂತಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 249/2016  ಕಲಂ: 403, 409, 468, 471 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (55), ತಂದೆ: ದಿ: ಮೋನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ದೇವಿ ಫರ್ನಿಚರ್‌ಕೆಳ ಪರ್ಕಳ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರಿಗೆ  ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ್‌ ಡಿ ಶೆಣೈ (50),  ತಂದೆ: ದಿ: ದಯಾನಂದ ಶೆಣೈ, ಕೆಳ ಪರ್ಕಳ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು  ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 167/3ಪಿ 4 ರಲ್ಲಿ 6.5  ಸೆಂಟ್ಸ್‌ಜಾಗವನ್ನು ಕ್ರಯ ಪತ್ರ ಮಾಡಿಕೊಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ  4,00,000/- ರೂಪಾಯಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ ಸುಧಾಕರ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು  4,00,000/- ರೂಪಾಯಿ ಗಳಿಗೆ ಕಟ್ಟಡದ ಮರದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟು ಪಾವತಿಸಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ  ಕ್ರಯ ಪತ್ರ ಬರೆದುಕೊಡದೇ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ  ಕಟ್ಟಡದಿಂದ ಹೊರ ಹಾಕುವ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಟ್ಟಡದ ವಿದ್ಯುತ್‌ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಕಟ್ಟಡವನ್ನುಜೆ.ಸಿ.ಬಿ ಯಿಂದ ಕೆಡವಿ, ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆರ್ಥಿಕ ನಷ್ಟ, ವ್ಯವಹಾರ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 198/2016 ಕಲಂ: 308, 417, 418, 419, 420, 435, 436, 440, 447 , 449, 450, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಕಲಾ (44), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ, ವಾಸ: ರಾಣಿಕೇರಿ, ಮಲ್ಲಾರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ   ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ ಕಾಣ್ಯ ಕೇರಿಯ ಸದಾಶಿವ @ ಟೀಕು ಎಂಬುವವನ ಪರಿಚಯವಿದ್ದು ಮದುವೆಯಾಗುವಂತೆ ಹಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಪೀಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಶಶಿಕಲಾ ರವರು ಒಪ್ಪಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 03/08/2016 ರಂದು ಶಶಿಕಲಾ ರವರು ಮಲ್ಲಾರ ಗುಡ್ಡೆ ಕೇರಿಯ ಬೀಜ್‌ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವಾಗ ಸಂಜೆ  5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆ ಪಕ್ಕದ ಗುಜರಿ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಸದಾಶಿವ M-80 ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಶಿಕಲಾ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿದ್ದು ಜೋರಾಗಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದ್ದನ್ನು ಕೇಳಿ ಮನೆ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರ ತಂಗಿ ಸಾವಿತ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಸದಾಶಿವ ಸಾವಿತ್ರಿಯನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ  ಶಶಿಕಲಾ ರವರು ಆರೋಪಿ ಸದಾಶಿವನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನೀನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿಯಾ ಎಂದಿದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ ಸದಾಶಿವ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ  ಎಂದು ಬೈದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸೋಡಾ  ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಅದು ಶಶಿಕಲಾರವರ ತಂಗಿ ಸಾವಿತ್ರಿಯವರ ತಲೆಗೆ ತಾಗಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಸದಾಶಿವ ಶಶಿಕಲಾ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಅವರ ತಂಗಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಗಲಾಟೆ ಕೇಳಿ ಶಶಿಕಲಾ ರವರ ಅಣ್ಣ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸದಾಶಿವ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಶಶಿಕಲಾ ರವರನ್ನು ಮತ್ತು ತಂಗಿ ಸಾವಿತ್ರಿಯನ್ನು ಅವರ ಅಣ್ಣ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಹೋಮ್‌ ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2016 ಕಲಂ: 341, 323, 324, 504, 506, 354  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿನೀತ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಡಿಸೋಜಾ, (24) ತಂದೆ: ವಿನ್ಸೆಂಟ್ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿಅಂಚೆ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನ ಮಗ ಜಾನ್ಸನ್ ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 02/08/2016 ರಂದು ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸಮಯ ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗಣಪನಕಟ್ಟೆ ಕ್ರಾಸ್ ತಲುಪಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ಸಮಯ ಎದುರಿನಿಂದ ಕೆಎ 51.1488 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಚಾಲಕನು ತಾನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಜಾನ್ಸನ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಕೆಎ 20 ವಿ 4981 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ  ಎದುರಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಾನ್ಸನ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಕೊಡಲೇ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ   ದಿನಾಂಕ 02/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾ ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/16  ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಹೆಂಗಸು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ: 30/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:00 ಗಂಟೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪಾಪಾಬಿ (59), ತಂದೆ:ಹಸನ್  ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಪಡೀಲ್ ಕಟ್ಟೆ  ಮನೆ  ನಲ್ಲೂರು ಅಂಚೆ, ನಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಯಾಸ್ಮಿನ್ (34) ಎಂಬವರು ಅವಳ ಇಬ್ಬರ ಮಕ್ಕಳಾದ ಈರಂ ಫಾತಿಮಾ ಖಾನ್ (7), ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಪ್ಹಾನ್ ಖಾನ್ (5) ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಕಳುಹಿಸುವ ಕುರಿತು ಸಾಣೂರು ಪೃಕೃತಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿನ ಫೀಸ್ ಬಗ್ಗೆ  ಮಾತನಾಡಲು ಹಾಗೂ ಅಸೌಖ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳದ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ  ಹೋದವಳು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2016 ಹೆಂಗಸು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 27/07/2016 ರಂದು 20:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 28/07/2016 ರಂದು 7:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೆ ಕೊಪ್ಪಳ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ ಸಭಾ ಭವನದ ಬಳಿ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶಿವಾನಂದ ಅಮೀನ್, (33) ತಂದೆ: ಆನಂದ ಅಮೀನ್, ವಾಸ: ಕೋಡಿಬೆಂಗ್ರೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಪ್ಯಾಷನ್ ಪ್ರೋ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ KA 20 EA 2008 ನೇಯದನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವು ಆದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 20,000/- ರೂಪಾಯಿಗಳು ಆಗಿರಬಹುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2016 ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 28/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಿನಾಕ್ಷಿ ಹಾಲನ್ನನವರ(29) ಗಂಡ: ಯಲಗುರಪ್ಪ ಹಾಲನ್ನನವರ ವಿಳಾಸ: ಬೀಡನಗುಡ್ಡೆ, ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಬಾಗಿಗೆ ರೂಮ್‌76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡ ಯಲಗುರಪ್ಪ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಗಡಿಬಿಡಿಯಲ್ಲಿ ಚಹಾ ಮಾಡಲು ಒಲೆ ಹತ್ತಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮತಾಗಿ ಒಲೆ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಸೀಮೆಎಣ್ಣೆ ಕ್ಯಾನು ಯಲಗುರಪ್ಪರವರ ಮೈಮೇಲೆ ಬಿದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ ಇದ್ದರಿಂದ ಯಲಗುರಪ್ಪರವರ ಬಟ್ಟೆಗೆ ಹತ್ತಿಕೊಂಡ ಪರಿಣಾಮ ಎದೆಯ ಭಾಗ ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಭಾಗ ಸುಟ್ಟುಹೋಗಿರುತ್ತದೆ.  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಂಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲಾ ವೆನ್ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 28/07/2016 ರಂದು ಸದ್ರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 02/08/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 18:20 ಗಂಟೆಗೆ ಯಲಗುರಪ್ಪನವರಿಗೆ ನೀಡಿದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 57/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಶ್ (29)ತಂದೆ ಜಯರಾಮ ವಾಸ:-ಸಮೀಮ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಕಂಚಿನಡ್ಕ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸಂತೋಷ (31) ಎಂಬವರು ಊರಿನಲ್ಲಿ ಪೈಟಿಂಗ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 30/07/2016 ರಂದು ದಿನಾಂಕ 31/07/2016 ರಂದು ನಡೆದ ಅವರ ಅಕ್ಕ ಪ್ರಮೀಳಾವರವರ ಸೀಮಂತ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಹೂ ಹಾಗು ಇತರ ವಸ್ತು ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿತಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು, ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಾಣೆಯಾದ ಸಂತೋಷ  ಎಣ್ಣೆ ಕಪ್ಪು ಮೈಬಣ್ಣದವರಾಗಿದ್ದು, 5 ಅಡಿ 8 ಇಂಚು  ಎತ್ತರವಿದ್ದು, ಸಾದಾರಣ ಶರೀರ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಇವರು ತುಳು ಕನ್ನಡ, ಬ್ಯಾರಿ ಭಾಷೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ. ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಜೀನ್ಸ್ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಬಿಳಿ ಅಡ್ಡ ಪಟ್ಟಿ ಇರುವ ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 02/08/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ಹರೀಶ ಎಂಬವರು   KA 20 EB 8076  ನೇ  ಬೈಕನ್ನು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಕಡೆಯಿಂದ  ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು, ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಸೀತರಾಮ  ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಅಂದರೆ ಸಂತೋಷನಗರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ  KA 20 K 2345  ನೇ ಬೈಕಿಗೆ   ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಎರಡೂ ಬೈಕಿನವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ  ಹರೀಶ ಹಾಗೂ ಸೀತರಾಮ ರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ರವಿ (33) ತಂದೆ  ಕುಪ್ಪ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ   ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2016  ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 02/08/16 ರಂದು 10:45 ಘಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮದ  ಹೈಕಾಡಿ ಎಮ್‌, ಡಿ ಜಾರ್ಜ ಎಂಬುವರ ಮಾನವ ಮಾತ ಆರಾಧನ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ಕೆಎ 20 ಇಎಲ್ 7809  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಆರೋಪಿಯು  ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿಲಿಯಾಣ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕಿರಣ್ ಕುಮಾರ್ (27) ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಹಾಂಡ, ವಾಸ: ಹಡುವಲು ಮನೆ ಹೈಕಾಡಿ ಹಿಲಿಯಾಣ   ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ಇವರ  ಸಹೋದರ  ರಮೇಶ  ಕುಲಾಲ್  ಎಂಬುವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 3728 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಕ್ಷೀವ್  ಹೊಂಡಾಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ ಕುಲಾಲ್ ಇವರಿಗೆ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವ ರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 172/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಧರ್‌ಕೆ ತಂದೆ: ಕೇಶವ ಎನ್‌ವಾಸ: ಮೂಡನಗದ್ದೆಮನೆ ಬಾಡಾ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಜ್ಜಿಯ ಅಣ್ಣ ಜಟ್ಟ ದೇವಾಡಿಗ (85) ಇವರು ಮದುವೆಯಾಗಿ ಕೆಲವೇ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಬೆನ್ನು ನೋವು ಹಾಗೂ ಕಾಲು ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರು ಜಟ್ಟ ದೇವಾಡಿಗರವರು ಸಂಜಯ ಶೇರುಗಾರ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ಹೊತ್ತು ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಜಟ್ಟ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ವಿಪರೀತ ಬೆನ್ನು ನೋವು ಹಾಗೂ ಕಾಲು ನೋವಿನ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ ದಿನಾಂಕ 02/08/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯ ನಂತರ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಂಜಯ ಶೇರುಗಾರ ಸುಬ್ರಾಯಮಕ್ಕಿ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಹಿಂದೆ ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಗೆ ಒಂದು ಕೆಂಪು ಕಲ್ಲನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು,ಡಿ,ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 01/08/2016 ರಂದು  ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ. ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿ.ಎಸ್.ಎನ್.ಎಲ್ ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕ ಪಡೆದು ಆತನ ಹೆಸರು ಕೇಳಲಾಗಿ, ತನ್ನ ಹೆಸರು ಗಣೇಶ (21), ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಗುಲಾಬಿ ನಿಲಯ ಹೊಸಹೊಕುಲ್ಲು ಮನೆ ಮಂದಾರ್ತಿ ನಡೂರು ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ ಹೂಡವಂತೆ ಹೇಳಿ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪಾದಿತ ಗಣೇಶರವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1320/- ಮತ್ತು ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ 1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2016 ಕಲಂ: 78(1)(iii) ಕೆ ಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ ಕುಲಾಲ್ (27), ತಂದೆ ದಿ. ಜಯರಾಮ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಕೆಮುಂಡೇಲು ಪೋಸ್ಟ್, ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂಗಿ ಶರ್ಮಿಳಾ (23) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/08/2016 ರಂದು 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಉಳ್ಳೂರು ಕೆಮ್ಮುಂಡೇಲು ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಗುಡ್ಡಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2016 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ  01/08/2016 ರಂದು 15:40 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಆಶಿಕ್ ಬಾರ್ ಆ್ಯಂಡ್ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಒಳಗಡೆ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ವಾಸಿ ವಿಲಿಯಂರವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ನಿತಿನ್ ಎಂಬಾತನೊಂದಿಗೆ ಕುಡಿಯುತ್ತಾ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ಹರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ, ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮಂಡೆಕತ್ತಿ ಹಾಗೂ ತಲ್ವಾರ್ ನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು  ಕೊಠಡಿಯೊಳಗೆ ಬಂದು ಕತ್ತಿ ಹಾಗೂ ತಲ್ವಾರ್ ನಿಂದ ವಿಲಿಯಂ ರವರ ತಲೆ ಕಾಲಿಗೆ ಕೈಗೆ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ವಿಲಿಯಂ ನು ಬಾರ್ ನ ಎದುರುಗಡೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಪುನಃ ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಕಡಿದು ಕೊಲೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2016 ಕಲಂ: 307 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ರತ್ನಾಕರ ಎಂಬುವವರು KA-20-EL-5196  ನೇ  ಬೈಕ್ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ   ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೈಕಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ (28), ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ, ವಾಸ:   ಬೇಡರ ಕುಟ್ಟಿಗೆ, ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು,   ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-20-EA-4092 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಪಾದಿತ ಹಾಗೂ ಸತೀಶ ರವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು,  ಸತೀಶ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ ರತ್ನಾಕರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಂಜುನಾಥ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ (28), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ, ವಾಸ: ಚಿಕ್ಕನ ಕೆರೆ, ಕೋಟ ಅಂಚೆ, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 31/07/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ KA-20 D-4898 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್‌ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಜ್ಯುವೆಲ್ಲರ್ಸ್ ಎದುರು ನಿಂತಿದ್ದ ರಮೇಶ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅವರ  ಎಡ ಮತ್ತು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ರೋಹಿತ್ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 257/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಜೀವಿ (34), ಗಂಡ: ರಾಜೀವ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಜಕ್ಕನಸಾಲ್‌, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ರಾಜೀವ ಕುಲಾಲ (39) ಎಂಬುವವರು   ದಿನಾಂಕ  24/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ   ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಸ್ಕತ್ತೂರಿನ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋದವರು ಈವರೆಗೂ  ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ, ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 240/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ನಾಯಕ್ (65), ತಂದೆ; ಅನಂತ ನಾಯಕ್,  ವಾಸ: ಮೂಡುಕೋಡಿ ಮನೆ  ಹಿರೇಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ & ಪೋಸ್ಟ್  ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ (46) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/07/2016 ರಂದು ಮನೆಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ತನಗೆ ಹುಷಾರಿಲ್ಲ ಊರಿಗೆ ಬರುವುದಾಗಿ ತನ್ನ ಅಕ್ಕ ಸುಲೋಚನಾ ಪ್ರಭುರವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ  01/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ರ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನಾರಾಯಣ ನಾಯಕ್ ರವರಿಗೆ  ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣರವರು ಆಸ್ವತ್ಥಗೊಂಡು ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಪೋನ್ ಬಂದಿದ್ದ ಕೊಡಲೇ ಸಂಬಂದಿಕರೊಂದಿಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದ್ದು ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣರರವರು ಪ್ರುಯಾಣಿಕರು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಆಸನದ ಬಳಿ ಕೆಳಗೆ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿದ್ದುವರನ್ನು ಕೊಡಲೇ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 56/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 31/07/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಪಿತ್ರೋಡಿ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಮೆಂಡನ್  (40), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಪೂರ್ಣಿಮ ನಿವಾಸ ಪಿತ್ರೋಡಿ  ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ  ವಿಜೇತ್, ಲತೀಶ್, ಶಮಿತ್ ಎಂಬವರು ಎರಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ  ಬಂದು  ಏಕಾಏಕಿ ಬಾಲಕೃಷ್ಣರವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್ ಹಾಗೂ ವಿಕೆಟ್‌ನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಬಾಲಕೃಷ್ಣರವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಮಾಡಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ರಾಡ್ ಹಾಗೂ ವಿಕೆಟನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಸಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2016 ಕಲಂ: 326, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  30/07/2016 ರಂದು  ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕೋಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಹೀರೋ ಹೋಂಡಾ ಶೋ ರೂಮ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಮಯ್ಯದ್ದಿ ಎಂಬುವವರು   KA-20-EC-5162 ನೇ  ಬೈಕ್ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೀಜಾಡಿ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ   ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ನಾಯಿಯೊಂದು ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು, ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತರ ಮಗನಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಮುತಾಲಿಬ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ  31/07/2016 ರಂದು  10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಹಮ್ಮದ್ ನಿಯಾಜ್  (40), ತಂದೆ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ. ಹೆಚ್,  ವಾಸ: ಬಿಗ್ ಹಿಲ್  ಕ್ಚಾಟೇಜ್, ದಕ್ಷಿಣ ಸುಲ್ತಾನ್ ರಸ್ತೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗ ಅಬ್ದುಲ್ ಖಯ್ಯೂಮ್  (28) ಎಂಬುವವರು KA-20-EE-8143 ಎನ್ ಪೀಲ್ಡ್  ಬುಲೆಟ್ ನ್ನು ಸವಾರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮುಲ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ KA-19-MF-5931 ನೇ ಬಿ.ಎಂ.ಡಬ್ಲ್ಯೂ  ಕಾರ್ ನ ಚಾಲಕ ಆರೋಪಿ ಸುಶಾಂತ್ ರೈ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಹಿತ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ, ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಹಾಗೂ ತೊಡೆಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮರ್ಮಾಂಗಕ್ಕೂ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಎ.ಜೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಕಾರು ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಎರಡು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಜೀವಿ (34),  ಗಂಡ: ರಾಜೀವ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಜಕ್ಕನಸಾಲ್‌, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ರಾಜೀವ ಕುಲಾಲ(39) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ  24/07/2016ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ   ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಸ್ಕತ್ತೂರಿನ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು   ಹೋದವರು ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ, ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ  ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 240/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ  30/07/2016 ರಂದು 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇಬ್ರಾಹಿಂ (39), ತಂದೆ: ಹುಸೈನ್,  ವಾಸ: ಹೊನ್ನಯ್ಯ ಸದನ, ಬೇಂಗ್ರೆ ರೋಡ್, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ತಂಗಿ ರಮ್ಲಾತ್  (24)ಎಂಬುವವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯಾದ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ , ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2016 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಶಿವ್ರಾಂ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗುಡ್ರಿ ಹೊಕ್ಕೋಳಿ ಮನೆ, ನೇರಳಕಟ್ಟೆ, ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು  ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ  ಸುಜಾತ (38) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  05:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ  ಗುಡ್ರಿ ಹೊಕ್ಕೋಳಿ  ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಕೆರೆಯ ಬಳಿ ಕಟ್ಟಿಗೆ ತರಲು ಹೋದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ, ಆಳ ನೀರಿನ ಕೆರೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2016   ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 31/07/2016 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 60 ರಿಂದ 65 ವರ್ಷದ ಅಪರಿಚಿತ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿ ಸುರೇಶ್‌ಭಟ್‌ (54), ತಂದೆ: ಸಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಭಟ್‌, ವಿಳಾಸ: ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀವೆಂಕಟೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ ತೆಂಕಪೇಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ತೆಂಕಪೇಟೆಯಲ್ಲಿರುವ  ಶ್ರೀ ವೆಂಕಟೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಜಗಲಿ ಮೇಲೆ  ಮಲಗಿದ್ದು ಸಂಜೆ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದವನು ಎದ್ದು ಹೋಗಲೆಂದು ಹೊರಟವನು ವಾಪಾಸು ನಿಂತಲ್ಲಿಯೇ ಜಗಲಿಗೆ ಒರಗಿ ಮಲಗಿದವನು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆತನನ್ನು ಸಿ ಸುರೇಶ್‌ಭಟ್‌ ರವರು ಮತ್ತು ಇತರರು ಎಬ್ಬಿಸಿಲು ಹೋದಾಗ ಆತನು ಮಲಗಿದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಆ  ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಈಶ್ವರಪ್ಪ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜನರು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದರು ಆತನು ಎಲ್ಲಿಯವನು ಆತನ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಯಾರು ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲವೆಂಬುದಾಗಿಯು ಮೃತನು ವಿಪರೀತ ಅಮಲುಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿಯೋ ಅಥವಾ  ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದಲೋ  ದಿನಾಂಕ 31/07/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 28/07/2016 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೀರಿಗೆ ವಾಟೆಬಚ್ಚಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಾದ ಬಾಬು ನಾಯ್ಕ, ವಾಟೆಬಚ್ಚಲು, ಬೀರಿಗೆ ,ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದ, (30) ಗಂಡ: ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ  ವಾಸ: ವಾಟೆಬಚ್ಚಲು, ,ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಗದ್ದೆಗೆ ಹೋಗುವ ನೀರಿನ ತೋಡನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದ್ದು ಅದನ್ನು ಸರಿ ಪಡಿಸುವಂತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದರವರ ಗಂಡ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ದರು ಅದನ್ನು ಸರಿ ಪಡಿಸದೇ ಇದ್ದಾಗ ದಿನಾಂಕ 29/07/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಘಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತೋಡು ಸರಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರಾ ಎಂದು ನೋಡಿ ಬರಲು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರು ಓಡಿ ಬಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದ ರವರ ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಈ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಇಂಜೆಂಕ್ಷನ್ ಆರ್ಡರ್ ಇದೆ,  ಎಂದು ಬೈಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರ ಮಗನಾದ ಆರೋಪಿ 2 ನೇಯವರಾದ ಸುಚೇತ್, ತಂದೆ: ಬಾಬು ನಾಯ್ಕ, ವಾಟೆಬಚ್ಚಲು, ಬೀರಿಗೆ ,ಹಳ್ಳಿಹೊಳೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕೂಡಾ ಬೈಯುತ್ತಾ ಕೊಲಿನಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದ ರವರ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ಜೋರಾಗಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರ ಮೈ ಕೈ ನೋವಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/16 ಕಲಂ  324, 504  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಸರಕಾರಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ನಾಯ್ಕ, ಅಬಕಾರಿ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಅಬಕಾರಿ ಭವನ, ಅಜ್ಜರಕಾಡು, ಉಡುಪಿ. ಇವರು ಕೆ.ಎಸ್‌‌.ಬಿ.ಸಿ.ಎಲ್‌ ಮಣಿಪಾಲ ಡಿಪೊದಲ್ಲಿ ಅಬಕಾರಿ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ಹಾಗೂ ಅಬಕಾರಿ ರಕ್ಷಕರಾದ ರತ್ನಾಕರರವರೊಂದಿಗೆ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಿವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣದ ಅಕ್ಷಯ ಬಾರ್‌‌ನ ಸನ್ನದುದಾರರಾದ ರೋಹಿತ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಸಂಜೀವ ಬಾರ್‌ನ ಸನ್ನದುದಾರರಾದ ಗೋವಿಂದ ರಾಜ್ ಹೆಗ್ಡೆರವರು ಏಕಾಏಕಿ ಕೊಠಡಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಬಂದು ಚಂದ್ರಶೇಖರ ನಾಯ್ಕ ಎನ್ನುವವರು ಯಾರು ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾ ನನ್ನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಇಬ್ಬರೂ ನನ್ನ ಬಾರ್‌ಗೆ ಬಂದು ಪದೇ ಪದೇ ತನಿಖೆ ಮಾಡುವುದಲ್ಲದೆ ನಾವುಗಳು ಹೊರಗೆ ಅಕ್ರಮ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿ ನಿನಗೆ ಎಷ್ಟು ಅಹಂಕಾರ ಇನ್ನೂ ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮಿಬ್ಬರ ಸನ್ನಿದಿಗೆ ಬರಬೇಡ ಬಂದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಇನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ಬಾರ್‌ಗೆ ಬಂದರೆ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ ಫರ್ ಮಾಡಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 197/16 ಕಲಂ 353, 504, ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 12/08/2016 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ (43), ತಂದೆ: ದಿ ಮುತ್ತಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ರಾಘವೇಂದ್ರ ನಿಲಯ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಕೆಂಪುಗುಡ್ಡೆ ಇರ್ವತ್ತೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇರ್ವತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಕೆಂಪುಗುಡ್ಡೆ 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಬಚ್ಚಲು ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 12/08/2016 ರ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಯಂದ  ದಿನಾಂಕ: 13/08/2016 ರ ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಾಸುದೇವ ಭಟ್ (54) ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಾರಾಯಣ ಭಟ್, ವಾಸ: ಭಾಗೀರಥೀ ನಿಲಯ, ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ನಿಟ್ಟೆ ಇವರ ತಮ್ಮ  ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ (48) ಎಂಬವರು ತನಗಿರುವ ಪೋಲಿಯೋ ಖಾಯಿಲೆ ಮತ್ತು ಅಪಘಾತದಿಂದಾದ ಕಾಲಿನ ನೋವಿನಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಅತ್ತೂರು ಸೈಂಟ್ ಲಾರೆನ್ಸ್ ಶಾಲೆಯ  ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹರ್ಷಕೇತ್‌, (21) ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಶಿವ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಬೆಳ್ಕಳೆ, ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ರಘುರಾಮ ನಾಯ್ಕ (52) ರವರು ಬೈಲಕೆರೆಯ ಸೋಮಯ್ಯ ಮೇಷ್ಟ್ರು ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 13/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸರಸ್ವತಿ ರವರು ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಹರ್ಷಕೇತ್‌ರವರ ತಂದೆ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ Toilet ನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಬಂದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ರಘುರಾಮ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 12/೦8/2016 ರಂದು 20:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾರ್ಮಿಕ ದತ್ತಿ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸೇರಿದ ಪೆರ್ಡೂರಿನ ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಕೀಳು ಶಾಂತಿ ಮತ್ತು ಪಂಚಕಜ್ಜಾಯ ತಯಾರಿ ಹಾಗೂ ಮಾರಾಟದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ   ಲಕ್ಷ್ಮೀಶ ಭಟ್ ಇವರು 2 ಜನರೊಂದಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಿರೀಶ್ ಅಡಿಗ,(42) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಅಡಿಗ, ವಾಸ: ಅರ್ಚಕ, ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ ದೇವಸ್ಥಾನ, ಪೆರ್ಡೂರು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಏರು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು, ಕತ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ,ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2016 ಕಲಂ:448, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 12/08/2016 ರಂದು ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಬೀಚ್ ರಸ್ತೆಯ ನಾಗಲ್ಯಾಂಡ್ ಹೊಟೇಲ್‌‌ ಬಳಿ, ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬವರಿಗೆ, ಆಪಾದಿತ ಮಹೇಶ್ ಬೆಟ್ಟಿನ್ ಎಂಬವರು KA 20 Z 1579 ನೇ ಕಾರನ್ನು, ಉಡುಪರಹಿತ್ಲು ಕಚ್ಚಾ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ತಲೆಗೆ  ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌‌‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ವಿಘ್ನೇಶ (21) ತಂದೆ ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಅಜ್ಜರಮನೆಬೆಟ್ಟು, ಬೀಚ್ ರಸ್ತೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  110/16 ಕಲಂ 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 12/08/2016 ರಂದು ಲಾರಿ ಕೆ ಎ 18 ಬಿ 5567 ನೇ ಚಾಲಕ ಜಾಹಿದ್ ಎಂಬುವನು ಕಾರ್ಕಳ ಅತ್ತೂರು ಚರ್ಚ್‌ ನಿಂದ ದೂಪದ ಕಟ್ಟೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಕೂರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಚರ್ಚ್‌ನ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರ ಎದುರು ಇರುವ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಿಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವ ಕೆ ಎ 19 ಡಿ 2216 ನೆ ನಂಬ್ರದ ಕಂಟೇನರ್ ಲಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ಸದ್ರಿ ಕಂಟೆನರ್ ಲಾರಿ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಉಮೇಶ ಎಂ ಬಿ (29) ತಂದೆ: ಬಾಬು ವಾಸ: ಶಾಂತಿ ನಗರ ಪೈತರ ಗ್ರಾಮ ಅಂಚೆ ಸುಳ್ಯ ತಾಲೂಕು ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 153/2016 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2016 ರಂದು ನಾರಾಯಣ್‌ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಇವರು ಠಾಣಾ ಹಗಲು ದಿನಚರಿ ಪ್ರಭಾರ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಗಣೇಶ್‌ ಮೇತ್ರಿ ಹಾಗೂ 2611 ಮಲ್ಲಿನಾಥ ರವರು ಸಂಜೆ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕರೆ ಮಾಡಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸಂಜೆ 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದ್ದು ಹಿಡಿದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸಾಗರ್‌ (24) ತಂದೆ: ಹರೀಶ್‌, ವಾಸ: ವಿಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ನಗರ, ನಿಟ್ಟೂರು, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ ಹೂಡುವಂತೆ ಹೇಳಿ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ನಮೂದು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 1,145/- ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ 1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ 1 ಅನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2016 ಕಲಂ 78(1)(3) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪಾವರ್ತಿ (50) ಗಂಡ:ನರಸಿಂಹ ವಾಸ:ಮಟದ ತೋಟ, ಪಾಂಡೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಸೂರ್ಯ (42) ಎಂಬುವರು ಮದುವೆಯಾಗಿ 7 ವರ್ಷ ಕಳೆದರು ಮಕ್ಕಳಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಗೊಂಡು  ದಿನಾಂಕ 12/08/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 5:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಮಹಡಿಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೌರಿ (60), ಗಂಡ: ಗೋಪಾಲ, ವಾಸ: ಸೋಮನಹಳ್ಳಿ ಕಂಪ್ಲಿ ಗ್ರಾಮ ಯಲ್ಲಾಪುರ ಉ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಮಗಳು  ಲಕ್ಷ್ಮೀ (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  08:45 ಗಂಟೆಗೆ ತಾನು ವಾಸವಿರುವ ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಂದಾರ್ತಿ ಹಂಚಿನ ಕಾರ್ಖಾನೆ ಬಳಿ ಇರುವ ರೂಮ್ ನಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಕಟ್ಟಿಗೆ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ ಮಾಡುವಾಗ ಕಟ್ಟಿಗೆ ಹಸಿ ಇದ್ದ ಕಾರಣ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಸುರಿದು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದಾಗ ಬೆಂಕಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಉರಿದು ಆಕೆ ಧರಿಸಿದ್ದ ನೈಟಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ತಾಗಿ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಫಾದರ್ ಮುಲ್ಲರ್ಸ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 11/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಧರ ಪೂಜಾರಿ (37), ತಂದೆ: ದಿ.ಸದಾಶಿವ ಫೂಜಾರಿ, ವಿಳಾಸ:  ಶಿವಕೃಪ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ತಮ್ಮ ಶ್ರೀಶ (34) ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 12/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ತಯಾರಾಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿ ಶ್ರೀಧರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಅಂಗನವಾಡಿಗೆ ಹೋಗಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾತ್ ರೂಮ್‌ ಬಳಿ ತಾಯಿಯವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕುವುದನ್ನು ನೋಡಿ  ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಶ್ರೀಶರವರು ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಸಿಗೆ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ನೇತಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ನೇಣು ಬಿಗಿದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2016 ಕಲಂ: 309 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2016  ರಂದು 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಮಡಿವಾಳ (35),  ತಂದೆ: ದಿ. ಬಚ್ಚ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಯಡಮಕ್ಕಿ, ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಬಾವ ಚಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ (37) ಎಂಬುವವರು KA-20-L-7026  ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 28 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹಾಲಾಡಿ– ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-27-A-1137 ನಂಬ್ರದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಬರದಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಚಂದ್ರ ಮಡಿವಾಳ ರವರು ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2016 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಪತ್‌ (52), ತಂದೆ: ನಂಜ, ವಾಸ: ನೂಳಲ್ಲಿ, ಸವಳೂರು ಅಂಚೆ, ಧರ್ಮಪುರಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ತಮಿಳುನಾಡು, ಪ್ರಸ್ತುತ ವಾಸ: ಕಾಡಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ನರಸಿಂಹನ್‌ ಹಾಗೂ ಇತರ ನಾಲ್ಕು ಜನ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಕುಂದಾಪುರದ ಕೋಡಿಯಲ್ಲಿ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರ, ಕುಸುಮ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕಲ್ಸ್‌, ಬೆಂಗಳೂರು ಎಂಬುವವರ ಮಾಲಕತ್ವದ ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಕುಸುಮ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕಲ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕಲ್‌ ವಯರ್‌ ಹಾಕುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 11/08/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿಯ ರಾಜೀವ ಹವಾಲ್ದಾರ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗ್ರತಾ ಸಲಕರಣೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬವನ್ನು ನೆಟ್ಟು ನರಸಿಂಹನ್‌ರವರನ್ನು ವಿದ್ಯುತ್‌ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿಸಿ, ವಿದ್ಯುತ್‌ ತಂತಿಯನ್ನು ಎಳೆಯುವಾಗ ಕಂಬದಲ್ಲಿರುವ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಪ್ರವಹಿಸುವ ತಂತಿ ತಗುಲಿ ವಿದ್ಯುತ್‌ ಶಾಕ್‌ನಿಂದ ಕಂಬದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ನರಸಿಂಹನ್‌ರವರ ಸಾವಿಗೆ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನವೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 241/2016 ಕಲಂ: 288, 304(A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್‌ಕುಮಾರ್‌ (36), ತಂದೆ: ಬೂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಾತ್ರೋದಯ, ಬೊಬ್ಬರ್ಯಕಟ್ಟೆ ಹತ್ತಿರ, ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಬಿ (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಅವರ ಬ್ಯಾಗನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅವರ ಬ್ಯಾಗ್‌ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌ನಲ್ಲಿ ದೊರಕಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ನೋಡಲಾಗಿ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಬಿ ರವರ ಬ್ಯಾಗ್‌ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮೊಬೈಲ್‌ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಕರೆ ತಲುಪುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ರವರು ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಮೊಬೈಲ್ ಕರೆಗೂ ಸಿಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ(44) ತಂದೆ: ದಿ: ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ’’ಸೀತಾ’’  ಪಾಡಿಗಾರ ಮಠದ ಹತ್ತಿರ ಗುಂಡಿಬೈಲು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ದಿನಾಂಕ 10/08/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಮೊಟರು ಸೈಕಲ್ ಕೆಎ 20 ವೈ 0007 ರಲ್ಲಿ ಪಿಗ್ಮಿ ಕಲೆಕ್ಟ್‌ ಮಾಡುತ್ತಾ ಬರುತ್ತಾ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 17.30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋರ್ಟು ರಸ್ತೆಯ ಲಿಯೋ ಫರ್ನಿಚರ್ ಎದುರು ತಲಪುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಹಳೆ ತಾಲೂಕು ಕಚೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಎ 9984ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕೈ ಭುಜದ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 106/2016 ಕಲಂ. 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗುರುಪ್ರಮೋದ್ ಶೆಟ್ಟಿ (44) ತಂದೆ: ಸಂಜಯ.ಕೆ ವಾಸ: ’’ಸುಲೋಚನಾ ನಿವಾಸ’’ ಮಹಾಕಾಳಿ ರಸ್ತೆ, ವಿಠೋಭ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/08/2016 ರಂದು ಮಹೇಶ್ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕೆಎ 20 ಸಿ 1359ನೇ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:35 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ತಲುಪುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ  ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಗುರುಪ್ರಮೋದ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕೈ ಮೂಳ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2016 ಕಲಂ.279,338 ಐಪಿಸಿ 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸತೀಶ ಶೆಟ್ಟಿ (32) ತಂದೆ ವಾಸು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ ಪದ್ಮಶ್ರಿ ಮುಂಗಾಣಾ ಬೆಟ್ಟು ಹಾವಂಜೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/08/2016ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸುಮಾರು ಎರಡು ದಿನಗಳ ಮೊದಲು ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಗಡಿ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮನೋರಂಜನ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬವರ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತು (ಬಸವ) ಸತ್ತು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಅದು ದೇವಸ್ದಾನಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು ಅಥವಾ ವಾರಿಸುದಾರರು ಇಲ್ಲದ ಎತ್ತು ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಯಾರೋ ಕೇಡು ಉಂಟು ಮಾಡಲು ಹೊಡೆದು ಹಾಕಿ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ರೀತಿ ಕೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಬಲವಾದ ಗುಮಾನಿ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 255/2016 ಕಲಂ: 249 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 10/08/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ BH ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರಫೀಕ್ ಎಂಬುವವರು KA-27-W-4430 ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭದ್ರ (35), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಮನಿ ಬೆಟ್ಟು, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಕಂಡ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸವಾರಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಳ್ಕೂರು- ದೊಡ್ಡಮನಿಬೆಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಇಂಡಿಕೇಟರ್ ಹಾಕಿ  ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EA- 0249ನೇ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಭದ್ರ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ, ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ತೊಡೆಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಪಾದಿತ ರಫೀಕ್ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವಿರಾಜ್ (29)  ತಂದೆ: ವಿಠಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ಪಿ.ಆರ್‌.ಎನ್‌ ಅಮೃತ್‌ ಭಾರತಿ ಪಿ.ಯು ಕಾಲೇಜ್ ಹುಡುಗರ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಲಯ, ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅಮೃತ್‌ ಭಾರತಿ ವಿದ್ಯಾಲಯದ ವಾರ್ಡನ್‌ ಆಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಬೇರೆ-ಬೇರೆ ಜಿಲ್ಲೆಗೆಳ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿದ್ದು, ಅವರುಗಳು ಶಾಲಾ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ ನಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿದೆ. ಅವರುಗಳಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ವಿದ್ವತ್ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯು ಯಾವುದೋ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 09/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:40 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:15 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ರೂಮ್ ನಲ್ಲಿ ಸೀಲಿಂಗ್ ಪ್ಯಾನ್ ಗೆ ಬಿಳಿ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|
|ಮಲ್ಪೆ:ರ್ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಜಿತ್‌, (24) ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2-386, ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿನಗರ, ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ (56) ರವರು ಸುಮಾರು 7 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಅಸ್ತಮಾ ಮತ್ತು ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 09/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಅಸ್ತಮಾ ಖಾಯಿಲೆ ಜಾಸ್ತಿ ಆಗಿದ್ದು, ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಡಾ.ಟಿ.ಎಮ್‌.ಎ.ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ತೋರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈಧ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಮಣಿಪಾಲದ ಎಮ್‌‌ಐಟಿ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಕಾಲೇಜಿನ 3ನೇ ವರ್ಷದ BTech ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಗೌರಿ ಎಂಬುವವರು ಎಮ್‌‌ಐಟಿ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌‌ನ ರೂಂ. ನಂ. 607ನೇದರಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/08/2016 ರಂದು ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದು, ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌‌ನ ರೂಮ್‌ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ರೂಮ್‌ ಒಳಗಿನಿಂದ ಚೀಲಕ ಹಾಕಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಕೇರ್‌ ಟೇಕರ್‌‌ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಲ್ಲವಿ ಆರ್ ಮಾನೆ, professor Dept of ECE & Warden of 13th Block, MIT Manipal ಇವರು ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿಯವರಿಗೆ  ರೂಮ್‌ನ ಬೀಗ ಒಡೆಯುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಬಾಗಿಲು ಬ್ರೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ಒಳಗೆ ಹೋದಾಗ ಗೌರಿ ಯವರು ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 04/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ ಕುಮಾರ ಎಸ್‌‌ (24), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದಪ್ಪ, ವಾಸ: ಮೆಸ್ಕಾಂ ವಸತಿ ಗೃಹ 52ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು   ಮೆಸ್ಕಾಂ ವಸತಿ ಗೃಹದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ವಸತಿ ಗೃಹದ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಅವರ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಪಿ-6518 ನೇ ಯದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಚ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಗಿರೀಶ್ ಎಂಬುವವರು  ಮಹೇಶ ಕುಮಾರ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾರಿನ ಬ್ರೇಕ್ ಲೈಟ್ ಸೆಟ್ಟನ್ನು ಪುಡಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆಗ ಮಹೇಶ ಕುಮಾರ  ರವರು ಯಾಕೆ ನನ್ನ ಕಾರಿನ ಬ್ರೇಕ್ ಲೈಟನ್ನು ಪುಡಿ ಮಾಡಿದ್ದಿ ಎಂದಾಗ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದಿದ್ದು ಆಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕೃಷ್ಣ ತಾಳಿಕೋಟೆ, ವೆಂಕಟೇಶ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ಬಂದಾಗ ಅವರಿಗೂ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು,  ವೆಂಕಟೇಶ್ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ದೂಡಿದ್ದು ಈ ಸಮಯ ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚೈನಿನ ಒಂದು ಭಾಗ ತುಂಡಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರಿಗೂ ಸಹಾ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 252/2016  ಕಲಂ: 323, 427, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 04/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್ ಕೆ.ಟೆ (36), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮೇ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಮೆಸ್ಕಾಂ ವಸತಿ ಗೃಹ 52ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರು  ನಾಯಿಯನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾಯಿ ಅವರ ಕೈ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು  ನಾಯಿಗೆ ಕಲ್ಲು ಬಿಸಾಡಿದ್ದು ಆ ಕಲ್ಲು ಮಹೇಶರವರ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಯ ಬ್ರೇಕ್‌ ಲೈಟ್‌ ಮತ್ತು ಇಂಡಿಕೇಟರ್‌ಗೆ ತಾಗಿ ಗ್ಲಾಸ್‌ ಹೊಡೆದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಇದೇ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಮಹೇಶನು  ಕ್ವಾರ್ಟಸ್‌ ಎಲ್ಲರನ್ನು ಕರೆದು ವೆಂಕಟೇಶ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಇತರರು ಏಕಾಏಕಿ ಗಿರೀಶ್ ಕೆ.ಟೆ ರವರ ಎರಡು ಕೆನ್ನೆಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಎದೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಎಳೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 253/2016  ಕಲಂ: 323 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 03/08/2016 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ (30), ತಂದೆ; ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ; ಪಂಚವಟಿ ತಲಗೋಡು ಗ್ರಾಮ ಮಾವಿನಕುಳಿವೆ ಅಂಚೆ ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಹಾಗೂ ಅವರ  ಅಣ್ಣ ಮಂಜುನಾಥ  ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ, ರಾಮದಾಸ ಖಾರ್ವಿ, ಮಹಾದೇವ ಖಾರ್ವಿ, ಪಾಂಡುರಂಗ ಖಾರ್ವಿ, ಕೃಷ್ಣ ಖಾರ್ವಿ, ಸುಭಾಷ್ ಖಾರ್ವಿ, ಅಜೀತ್ ಖಾರ್ವಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕರಿಯ ದೇವಯ್ಯಗೊಂಡ ಎಂಬುವವರ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಭಟ್ಕಳ ಬಂದರಿನಿಂದ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗಾಗಿ ಹೊರಟಿದ್ದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಭಟ್ಕಳದ ಆಳ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ  ರಭಸವಾಗಿ ಬೀಸಿದ ಗಾಳಿ ಮಳೆಯಿಂದ ದೋಣಿ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ನಾಗೇಶ ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು  ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು  ನೀರಿನಿಂದ ಮೆಲಕ್ಕೆ ಬರಲಾಗದೇ ಈಜುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೋಟಿನ ಸಹಾಯದಿಂದ ನಾಗೇಶ ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ ರವರು ಮತ್ತು ಇತರರನ್ನು ಹತ್ತಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆದರೆ ಮಂಜುನಾಥ ಖಾರ್ವಿ(35)  ರವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಈಜಲಾಗದೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ,  ಬೋಟಿನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಬಹಳಷ್ಟು ಹುಡುಕಿದರು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.  ದಿನಾಂಕ 09/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾಗೇಶ ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ ರವರಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಬಂದಿದ್ದು ಒಂದು ಶವ ತೆಲಿ ಬಂದಿದ್ದು  ಬಂದು ನೋಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಟರ್ಟಲ್ ಬೀಚ್ ಕಂಚುಗೋಡು ಬಳಿ ಬಂದು ಶವವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ನೋಡಿದ್ದು, ಶವವು ನಾಗೇಶ ಬಾಬು ಖಾರ್ವಿ ಯವರ ಅಣ್ಣ  ಮಂಜುನಾಥರ ಮೃತ ಶರೀರವಾಗಿದ್ದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 09/08/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲಾ ಪೂಜಾರಿ (35), ಗಂಡ: ಮುತ್ತಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನೇರಳಕಳಿ ಮನೆ ಬಟ್ಟೆ ಕುದ್ರು ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿಯವರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೂರು ಪೂಜಾರ್ತಿ (65) ಇವರು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಕ್ಲಾಡಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬಿ.ಪಿ.ಚೆಕ್  ಮಾಡಲು ಹಕ್ಲಾಡಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಔಷಧಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚಕ್ರ ನದಿಯ ದಂಡೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೀರುವಾಗ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನದಿಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರು ಕಟ್ಟೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ : ದಿನಾಂಕ 05/08/2016 ರಂದು 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮನೋಹರ ದೇವಾಡಿಗ (28),  , ತಂದೆ: ಅನಂತ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಪೇರಡ್ಕ, ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ನವ್ಯ (23) ಇವರು ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮನೆಯಾದ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಶಿವತಿಕೆರೆ ಇಲ್ಲಿಂದ ಶಿವತಿಕೆರೆಯಲ್ಲಿರುವ ಉಮಾಮಹೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತನ್ನ ತಾಯಿ ಸುಮತಿ ಇವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಇದುವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮನೆಗಾಗಲೀ, ಗಂಡನ ಮನೆಗಾಗಲೀ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2016 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ಶಶಿಕಿರಣ್‌ಆಚಾರ್‌ (41), ತಂದೆ: ಡಾ. ಎಂ.ಬಿ. ಆಚಾರ್‌, ವಾಸ: ಪದ್ಮಶ್ರೀ ನಿಲಯ, ಮಂಗಳ ಬಾಕ್ಯಾರು ಹೌಸ್‌, ಕನಜಾರು ಗ್ರಾಮ, ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಉಡುಪಿ ಇವರ  ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ  ಪ್ರವೀಣ್‌ಪಿ. ಭಟ್‌ (50) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/08/2016 ರಂದು ನಾಗರಪಂಚಮಿಯ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದವರು ಹಬ್ಬ ಮುಗಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 08/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಗೋವಾಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಸರ್ವೀಸ್‌ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿರುವ ಗಣೇಶ್‌ ಟ್ರಾವೆಲ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ಟಿಕೇಟ್ ಬುಕ್‌ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಗೋವಾಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ದಿನಾಂಕ 08/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್‌ ಟ್ರಾವೆಲ್ಸ್‌ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಾ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಕುಸಿದು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ 108 ಆಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಅವರು ಬಂದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪ್ರವೀಣ್‌ಪಿ. ಭಟ್‌ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುದುಕಪ್ಪ(45), ತಂದೆ: ದಿ.ಹನುಮಂತ ಕಲ್ಲೋಲು, ವಾಸ: ಹೀರೆ ನನೀಬಿ, ಬಾದಾಮಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಮಂಜಪ್ಪ (23) ಎಂಬುವರು ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾನದ ದಯಾನಂದ ಕರ್ಕೇರ ಎಂಬುವವರ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮಣೂರಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಮಧ್ಯ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನಿಗಾಗಿ ಹಾಕಿದ ಬಲೆಯನ್ನು ಎಳೆಯುವಾಗ ಆಯತಪ್ಪಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಜಾರಿ ಬಿದ್ದಿದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮಂಜಪ್ಪ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 08/04/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಮುಳ್ಳುಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್‌ (26), ತಂದೆ: ಚಂದು ಮೇಸ್ತ್ರೀ,  ವಾಸ: ಕುಂಜೂರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ದುರ್ಗಾ ನಗರ,  ಎಲ್ಲುರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಹರೀಶ (28) ಎಂಬುವವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್‌-8481 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಮಿನಿ ಟೆಂಪೊ ಕೆಎ 20 ಡಿ 4042 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಿರಿಲ್ ಯಸಾಕ್ ಮಾಬೆನ್ ರವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹರೀಶರವರು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಸುಮಾರು 2 ತಿಂಗಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಹರೀಶರವರನ್ನು ನಂತರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಕರೆತಂದರೂ ಅವರು ಕೋಮ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 16/08/2016 ರಂದು ಅಸೌಖ್ಯ ಉಲ್ಬಣಿಸಿ ಅವರನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ, ದಿನಾಂಕ 17/08/2016 ರಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದರೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 18/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ, |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಕ್ಷಯ (20), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ತೋಟದ ಮನೆ ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪ್ರವೀಣ್ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ರಮೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ  ಕೆಎ-20-ಎ-6104 ನಂಬ್ರದ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 17/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಜ್ಕೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ದನವನ್ನು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದು ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಉಮೇಶ, 2) ರಾಜೇಶ, 3) ಪ್ರದೀಪ, 4) ಪ್ರದೀಪ, 5) ಶ್ರೀಕಾಂತ, 6) ಸುದೀಪ ಹಾಗೂ ಇತರ ಸುಮಾರು 20 ರಿಂದ 30 ಜನ ಆರೋಪಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದನ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುವವರನ್ನು ತಡೆದು, ಕೈಯಲ್ಲಿ ರಾಡ್ ಹಾಗೂ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕೆಎ-20-ಎ-6104 ನಂಬ್ರದ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ವಾಹನದ ಮುಂದಿನ ಗಾಜನ್ನು ಒಡೆದು ಜಖಂಗೊಳಿಸಿ ನಂತರ ಅಕ್ಷಯ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಪ್ರವೀಣ್ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಆರೋಪಿತರು ಮರದ ಸೊಂಟೆ ಮತ್ತು ರಾಡ್ ನಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡ ಪ್ರವೀಣ್ ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾತ್ರಿ 11:55 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗಳು ಪ್ರವೀಣ್‌ ಪೂಜಾರಿಯನ್ನು ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಅಕ್ಷಯ ರವರಿಗೆ ಗಾಯವುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 257/2016  ಕಲಂ: 143, 147, 148, 341, 302, 324, 427 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 17/08/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೌಕತ್ ಆಲಿ (27), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಸಾಬ್, ವಾಸ: ಅನುವಾಲಗ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಬಾದಾಮಿ ತಾಲೂಕು, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ ರುಕ್ಸಾನಾ ಬಾನು ಎಂಬುವವರು ಏಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ತೇಕಲ್ ತೋಟ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಕೆಎಲ್- 22-ಹೆಚ್‌-9171 ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ  ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸೌಕತ್ ಆಲಿ ಯವರ ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೊಂಟ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ (43), ತಂದೆ:  ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/08/2016 ರಂದು ಸ್ವಂತ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಉಡುಪಿಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಭಾರತ್ ಟೈಲ್ಸ್ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ತರ್ಪಾಲಿನಿಂದ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಡೇರೆಯ ಬಳಿ ಜನರು ಸೇರಿದನ್ನು ನೋಡಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಡೇರೆಯ ಒಳಗೆ ಸುಮಾರು 55 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತರು ಬಿಕ್ಷುಕನಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಆತನು ಯಾವುದೋ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 62/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪಿ ಗುರುರಾಜ್ ರಾವ್, (79) ತಂದೆ: ದಿ/ ಪಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರಾವ್,ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 16-69 ಕೊಡವೂರು ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ದಿನಾಂಕ 09/08/2016 ರಂದು ಅವರ ಮಗನ ಮನೆಯಾದ ಬೊಂಬಾಯಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 16/08/2016 ರಂದು ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರದ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿದ್ದು ಅದರ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಹಾಕುವ ಕೊಂಡಿಯು ತುಂಡು ಮಾಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಮಾಸ್ಟರ್ ಬೆಡ್ ರೂಂನ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿದ್ದು ಅದರೊಳಗಿದ್ದ ಎರಡು ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಪಾಟನ್ನು ಬಾಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಒಡೆದು ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಕಪಾಟಿನ ಒಳಗೆ ಪರ್ಸನಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮರು 19,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಾಗೂ 3 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಕಿವಿಯ ಓಲೆಯನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿರುವ ಬೆಡ್ ರೂಂ ಒಳಗಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಪಾಟನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ತೆಗೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಬಟ್ಟೆ, ಬರೆಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಆಭರಣ ಹಾಗೂ ನಗದು ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 24,000 ರುಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2016 ಕಲಂ:454,457,380 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಚಂದು ಕುಲಾಲ್ತಿ (60) ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲ್‌ ಶಿರೂರುಮನೆ ಮೆಟ್ಟಿನಹೊಳೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಗಂಡ ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲ್‌ (70) ಎಂಬುವವರು ಕಳೆದ 1 ವರ್ಷದಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಬಾಳಿಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲರ ತಂಗಿಯೂ ಕೂಡಾ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದುಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 17/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 3:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ಇರುವ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 8/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೈಲು ಮನೆ ನಿವಾಸಿ ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪದ್ದು ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರು ದಿನಾಂಕ 12/08/2016 ರಂದು ಯಾವೂದೋ ವಿಷ ಸೇವಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದು ಆದರೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ದಿನಾಂಕ 17/08/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ರವೀಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (30) ತಂದೆ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಬೈಲುಮನೆ, ಬಳ್ಕೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಣೇಶ ಬಂಗೇರ (37) ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಕುಂದರ್, ವಾಸ: ವಸಂತ, ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಕಟ್ಟೆ, ಬಡಾನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕನಾದ ಲೀಲಾವತಿ (50) ರವರು ಮದುವೆಯಾಗದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ಸುಮಾರು 20 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ದೈವದ ಸಮಸ್ಯೆ ಹಾಗೂ 4-5 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದರು.  ಇದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 14/08/2016 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು  10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಸುರಿದು ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ ನಂತರ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 16/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6 :20 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ (36) ತಂದೆ:ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರಿ ವಾಸ:ಸಾಯಬರ ಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರಿಯಾರದ ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿ ಚಹಾ ಕುಡಿಯಲು ನಿಂತಿರುವಾಗ ಸಾಯಬರ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ-ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಕಡೆಗೆ KA 18 A 7992 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಏಸ್  ವಾಹನದಲ್ಲಿ 3 ಜನ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು 2 ಹಸುಗಳನ್ನು ಅಮಾನವೀಯವಾಗಿ ತುಂಬಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ವಾಹನವನ್ನು ತಡೆದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆಪಾದಿತರು ಹಸುಗಳನ್ನು ಭದ್ರಾವತಿಯ ಕಸಾಯಿ ಖಾನೆಗೆ ಮಾಂಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿ ಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 264/2016 ಕಲಂ:8,11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇದ ಕಾಯ್ದೆ  ಮತ್ತು 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 16/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:40  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ದೇವಾಡಿಗ (39), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ತಿಮ್ಮ ದೇವಾಡಿಗ,  ವಾಸ: ಕೆಳಮನೆ ಹಿರೇ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಬೆಟ್ಟು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ  ಪೇಟೆಯ  ಬಳಿ ಅಯ್ಯಂಗಾರ್ ಬೇಕರಿ ಸಮೀಪ ಇರುವಾಗ ಕೋಟ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಾದಾಚಾರಿ ಗೋಪಾಲ (40) ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಫುರ ಕಡೆಗೆ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಡಿಸೈರ್ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20 ಝಡ್-8750 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಸ್ಟಾರ್ವಿನ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಾದಾಚಾರಿ ಗೋಪಾಲ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿ  ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ಅಪಘಾತದಿಂದ ಗಾಯಗೊಂಡ ಗೋಪಾಲ ರವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು  ಶಂಕರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಕಿರಣ, ಅರವಿಂದ್ ಮತ್ತು  ಅಶೋಕ ರವರು ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಕಾರನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 263/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ) & (ಬಿ) ಐ.ಎಮ್‌.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನುಷಾ (14), ತಂದೆ: ಗಂಗಾಧರ ರಾಮ ಮೇಸ್ತ, ವಾಸ: ಕೇಸರಕೋಡಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 13/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪಿಯು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಬರಲು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕರಿಕಟ್ಟೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್‌-4873 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ  ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಅನುಷಾ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಮುಖಕ್ಕೆ , ಮೂಗು, ಬಾಯಿ, ಎಡಬುಜಕ್ಕೆ ಒಳನೋವು ಹಾಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಅನುಷಾ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 214/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 16/08/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿಜು ಶ್ರೀಧರನ್ (42), ತಂದೆ: ಟಿ.ಪಿ ಶ್ರೀಧರನ್, ಕೇರ್‌ಆಫ್ ರಾಮ ಪುರಂ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್, ಪ್ರೈ.ಲಿ. ಮುದೂರು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪ್ಯಾಶನ್‌ಫ್ರೋ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಇಎಫ್-3681 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಮತ್ತು ಮಗ ಶಶಾಂಕನನ್ನು ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ಪತ್ನಿಯನ್ನು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಮುದೂರು ಬಸ್‌ಸ್ಟಾಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಮುದೂರು ಬಸ್‌ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ನಿಂದ  ವಾಪಾಸು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಮುದೂರು –ಸಿದ್ದಾಪುರ ರಸ್ತೆಯ  ಏರ್‌ಟೆಲ್‌ಟವರ್‌ನ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-14-ವಿ-5932 ನೇ ಮೊಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸಿಜು ಶ್ರೀಧರನ್ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಿಜು ಶ್ರೀಧರನ್ ರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಮಗ ಶಶಾಂಕ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಸಿಜು ಶ್ರೀಧರನ್ ರವರಿಗೆ  ಮೂಗಿಗೆ, ಹಾಗು ಎಡ ಬದಿಯ ದವಡೆಗೆ ರಕ್ತ ಬರುವ ಗಾಯ ಮತ್ತು ಶಶಾಂಕನ ಒಳಮೂಗಿಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುಗಳು ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 16/08/2016 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕೆಎ-20-ಡಿ-5799 ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಸತ್ಯವೃತ್ತ ಪಾಣೆಯ ಎಂಬುವವರು ರಿಶಬ್ ಕಪೂರ್ ರವರವನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-19-ಡಬ್ಲ್ಯೂ-2221 ನೇ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಸವಾರರಾದ ರಿಶಭ್ ಕಪೂರ್ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರಾದ ಸತ್ಯವೃತ್ತ ಪಾಣೆಯವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 16/08/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಬಸ್ರೂರು ಮೂರುಕೈ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಮನೋಹರ ಎಂಬವರು KA 19 AA 102 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಜುಲ್ಫಿಕರ್ ಎಂಬವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA 03 XQ 002797 ನೇ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ನೋಂದಣಿ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಬಿದ್ದು ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ವೆಂಕಟೇಶ (63) ತಂದೆ ಗೋವಿಂದ ಆರ್‌ ತೋಳಾರ್‌ ವಾಸ: ಎಮ್.ಎಲ್.ಎ ಮನೆಯ ಹತ್ತೀರ ಕಟ್‌ ಬೆಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಪ್ರಯಾಣಿಕ ಜಯಂತ ಹಾಗೂ ಆಟೋ ಚಾಲಕ ಮನೋಹರ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 204/2016 ಕಲಂ 111/2016  ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 16/08/2016 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 14:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚರ್ಚ್ ಹತ್ತಿರ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಾರ್ಟಿನ್‌‌ ಡಿ ಸೋಜ್‌‌‌ (50) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ಪಾವ್ಲು ಆರ್‌ ಡಿಸೋಜ್‌ ವಾಸ ಆರೋನ್‌ ಮನೆ ನಂ 1-110 ಬಿ ಬೈಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಚರ್ಚ್ ಹತ್ತಿರ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ತಾಯಿಯಾದ ಆಲಿಸ್‌‌ ಡಿ ಸೋಜ್‌ (89) ಎಂಬವರು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿ ಕಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು,ಡಿ,ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 15/08/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಸ್ತಾಕ್ ಸಾಹೇಬ್ (30), ತಂದೆ: ರಹಮತುಲ್ಲಾ  ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ನ್ಯೂಜಿ ಬೈಲ್ ಹೌಸ್ ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಿಲಾರು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಎ 21 6301 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರು ಸಮಯ ಕಾರ್ಕಳ ನಿಟ್ಟೆ ಮಹಾಗಣಪತಿ ದೇವಾಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಒರ್ವ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗೂರುಕತೆಯಿಂದ  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂ ಗೊಂಡು ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದು ಸಹ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 15/08/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಾಧವ ಮೂಲ್ಯ (51), ತಂದೆ: ದಿ. ಬೆರ್ಮ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: 10ನೇ ತೋಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಹಳೆಯಂಗಡಿ  ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಭಾವ ಭಾಸ್ಕರ ಮೂಲ್ಯ (42) ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಇತರ 5 ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ವಿಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಕುಳಾಯಿಯಿಂದ ಹೆಜಮಾಡಿ ಮುಟ್ಟಲಿವೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬಂದು ಸಮುದ್ರ ಕಿನಾರೆ ಬಳಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾಮಿನಿ ಹೊಳೆಗೆ ಭಾಸ್ಕರ ರವರು ಕೈ ತೊಳೆಯಲು ಹೊಳೆಗೆ ಇಳಿದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು , ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ಅವರನ್ನು ಮೇಲೆಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ ಉಪಚರಿಸಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದೇ ಇರುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮುಲ್ಕಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 12/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಕೆ.ಸ್ವಾತಿ, ಗಂಡ: ಕೆ. ಸುರೇಶ, ವಾಸ: 2 ನೇ ಹಂತ ಅಲೇವುರು ಶಾಂತಿ ನಗರ  80 ನೇ ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗಳಾದ ರಿಕ್ಷಿತಾ (16) ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಣಿಪಾಲ ಅಲೆವೂರಿನ ಶಾಂತಿನಗರದ 2 ನೇ ಸ್ಟೇಜ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಇದುವರೆಗೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2016 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 15/08/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  1:45 ಗಂಟೆಗೆ   ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಸೂಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಮದ್ಮಲ್ ಬೈಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಶಾ ಎಂ ಹೆಗ್ಡೆ , ಗಂಡ:  ಅಕ್ಷಯ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ:  ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ  ಗಂಡನ ತಾಯಿಯ  ಅನಾರೋಗ್ಯದ  ಬಗ್ಗೆ  ವಿಚಾರಿಸಲು ಗಂಡ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ  ಸೂಡಾಕ್ಕೆ ಬಂದು  ಮನೆಯ ಬಳಿ ತಕರಾರು  ಇರುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು  ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತ ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸೂಡಾ ಎಂಬುವವರು ಕಾರನ್ನು  ಕೂಡಲೇ ತೆಗೆಯುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಆಶಾ ರವರ ಗಂಡನನ್ನು  ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2016 ಕಲಂ: 354, 504, 323 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 15/08/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಸೂಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಮದ್ಮಲ್ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (58), ತಂದೆ: ದಿ ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮದ್ಮ;ಲ್  ಮನೆ, ಸೂಡಾ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ತೋಟದಲ್ಲಿ   ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು  ಕೆಲಸದವರೊಂದಿಗೆ   ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅಪಾದಿತರಾದ 1) ಸಂಜೀವಿ ಹೆಗ್ಡೆ, 2) ಅಕ್ಷಯ ಹೆಗ್ಡೆ, 3) ವೀರೇಂದ್ರ  ಹೆಗ್ಡೆ, 4) ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬುವವರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕೆಎ 20 ಝಡ್  366 ನೇ ನಂಬ್ರ ಮಾರುತಿ ರಿಟ್ಜ್  ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಪಟ್ಟಾ ಜಾಗಕ್ಕೆ  ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ತೋಟಕ್ಕೆ  ಹಾಕಿದ ಗೇಟನ್ನು ಮುರಿದು, ಹರೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಅಪಾದಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2016 ಕಲಂ: 447, 504, 324, 323, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 15/08/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಆರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (40), ತಂದೆ: ದಿ. ರಘುರಾಮ್ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಅಣ್ಣಪ್ಪಸ್ವಾಮಿ ನಿಲಯ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಮನೆಯಿಂದ ಪಾಂಗಾಳ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಟ್ಟಿಗೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ  ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಹಾಕಾಳಿ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಎದುರು ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕವುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ರವಿ ಆರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅವರ ನೆರೆಮನೆಯ ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ(74) ಎಂಬುವವರಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅವರ ಮುಖ, ಬಲಕಾಲು ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಪ್ರತಿ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಕಿಂಗ್ ಹೋಗುವ ಅಭ್ಯಾಸ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಎಂದಿನಂತೆ ಈ ದಿನ ಕೂಡಾ ವಾಕಿಂಗ್ ಹೋಗಿದ್ದು  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಯಾವುದೋ ವಾಹನ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತವೆಸಗಿ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 154/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ್‌ ಕೆದ್ಲಾಯ, ತಂದೆ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಕೆದ್ಲಾಯ, ವಾಸ: ಈಶವ್ಯಾಸಂ, ಗೋಳಿಕಟ್ಟೆ, ಹೆರ್ಗಾ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂಗಿ ರೇವತಿ ಕೆದ್ಲಾಯ (52) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/08/2016 ರಂದು 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಈ ತನಕ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2016 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

**
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ನಾಯ್ಕ್, ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ನಾಯ್ಕ್‌, ವಾಸ: ಕಮ್ತ, ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಆನಂದ ನಾಯ್ಕ್ (36) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 11/08/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ದಿನಾಂಕ 15/08/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಮ್ತದ ಬಳಿ ಇರುವ ಹೊನ್ಕಲು ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ಹೊಳಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರ ಮೃತ ದೇಹವು ದಿನಾಂಕ 15/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೇಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಗುಂಡ ಕಲ್ಲು ದೊಡ್ಡಹಕ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೊಳೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಸಿಂಗ್, ತಂದೆ: ಕಪಿಲ್ ಸಿಂಗ್, ವಾಸ: ರಾಂಚಿ, ಜಾರ್ಖಾಂಡ್‌ ಇವರ ಮಗ ಆದಿತ್ಯ ಇಶಾನ್ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/08/2016ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 14/08/2016 ರ 01:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ 9ನೇ ಬ್ಲಾಕ್‌, ರೂಮ್‌ನಂಬ್ರ 002ನೇ ಎಮ್‌‌ಐಟಿ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌‌, ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಬಳಿಕ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು,  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಆದಿತ್ಯ ಇಶಾನ್  ರವರ ಹಿಂದಿನ ಗೆಳತಿಯಾದ ಅರ್ತಿತಾ ಘೋಷ್ ಮತ್ತು ಅವಳ ಗಳೆಯ ವೆಂಕಟೇಶ್ ಹಾಗೂ ಇತರರು ದಿನಾಂಕ 13/08/2016 ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಡಿ.ಟಿ ಹೊಟೇಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಹೀಯಾಳಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಮನನೊಂದ ಆದಿತ್ಯ ಇಶಾನ್ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಆದಿತ್ಯ ಇಶಾನ್  ರವರ ತಂದೆ ಅಜಯ್‌ಕುಮಾರ್ ಸಿಂಗ್ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನೀಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2016 ಕಲಂ: 306 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ  ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋವರ್ಧನ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (42), ತಂದೆ: ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ಆಲೂರು ಕಳಿ, ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/08/2016 ರಂದು ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗದ್ದೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಇಡಿ-3644 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗೋವರ್ಧನ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/08/2016 ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ ಶೆಟ್ಟಿ  (25), ತಂದೆ; ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ; ಶಿವ ಶಕ್ತಿ ನಿಲಯ ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ನಾಗೂರಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾಗೂರು ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಫಾಯಾಜ್ ರವರ ಕೋಳಿ ಫಾರಂ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪೂರ್ವದ ಬದಿಯಿಂದ ನಾಗೂರು ಕಡೆಗೆ ಪ್ರವೀಣ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಜಯರಾಮ ಎಂಬುವವರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಟಿಪ್ಪರ್ ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-20-ಸಿ-8750 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಯರಾಮರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯರಾಮರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ಬಲಬದಿಯ ಕೆನ್ನೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಜಯರಾಮರವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/08/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್ .ಹುಸೇನ್ ಪಿಎಸ್ಐ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆಯ ಹಾಲು ಡೈರಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳ ಅಂದರ್‌ ಬಾಹರ್‌ ಎಂಬ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ 16:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಇಬ್ಬರು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (34), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಎಣ್ಣೆಬಾಳು ಮನೆ, ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ, ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಪಿಯುಸ್ ಡಿಸೋಜಾ (48), ತಂದೆ: ಮಾರ್ಶಲ್ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಕೆಳಕೇರಿ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದು ಮತ್ತು ಇತರ ಇಬ್ಬರು ಆರೋಪಿತರು ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದು  ಇಬ್ಬರು  ಆರೋಪಿತರಿಂದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1490/-  ಮತ್ತು  52 ಇಸ್ಫೀಟ್‌ಎಲೆಗಳು  ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಡಲು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ ನ್ಯೂಸ್ ಪೇಪರ್ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 244/2016 ಕಲಂ: 87 ಕೆ,ಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ದೀಪಿಕಾ  (28), ಗಂಡ: ಮಹಾಂತೇಶ್‌,  ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ, ಬೆಳಗಲ್ಲು ಮನೆ, ಜಂಗಮ ಮಠದ ಹತ್ತಿರ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಹಿರಿಯಡ್ಕ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡ ಮಹಾಂತೇಶ್‌ (32) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/08/2016  ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:00 ರ ನಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 14/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಲ್‌ಪ್ರೇಡ್ ಕಾರ್ಡೊಜಾ(56), ತಂದೆ: ದಿ.ಷವೇರಾ ಕಾರ್ಡೊಜಾ, ವಾಸ: ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಎದುರು , ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಅಂಚೆ, ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಎದುರಿನ ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ TN-38- BV-3341 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಚಾಲಕ ಸಿ.ವಿ ಮಣಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎದುರಿನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ರಸ್ತೆಯ ಡಿವೈಡರ್‌ ‌ಹತ್ತಿಸಿ ಡಿವೈಡರ್ ಮಧ್ಯಧ ಲೈಟ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿ ನಂತರ ಕಾರು ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕ ಮುಖ ಸಂಚಾರದ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ಪೂರ್ವ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಆಲ್‌ಪ್ರೇಡ್ ಕಾರ್ಡೊಜಾ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡವಾಗ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ಎಂಬುವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು  ದೇಹದ ಇತರೇ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರು ಗಂಡಸರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಅವರೆಲ್ಲರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 261/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 14/08/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ ಹೊಳ್ಳ (35), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ ಹೊಳ್ಳ, ವಾಸ: ಹೈಕಾಡಿ ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು   ಇವರು ಬಿದ್ಕಲ್‌‌ಕಟ್ಟೆ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ KA-20-D-0493 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟೆಂಪೊವನ್ನು ಚಾಲಕ ವಿಜೀತ್ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರು ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ ಉಬ್ಬು ಹತ್ತಿರ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಉತ್ತರ ಬದಿಯ ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಟೆಂಪೊದಲ್ಲಿದ್ದ ಗೋಪಾಲ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕ ವಿಜೇತನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಳುವನ್ನು ಶಾಂತರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 262/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*  ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಮಣಿಪಾಲ ಎಮ್‌‌ಐಟಿ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ  B.Tech ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾಲೇಜಿನ 9ನೇ ಬ್ಲಾಕ್‌, ರೂಮ್‌ ನಂಬ್ರ 002ನೇ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದ  ಆದಿತ್ಯ ಇಶಾನ್  ಎಂಬ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ದಿನಾಂಕ 13/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ನ ಫ್ಯಾನ್‌‌ನ ಹುಕ್ಕಿಗೆ  ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ನ ಕೇರ್ ಟೇಕರ್ ಹಾಗೂ ಕೆಲವು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಆದಿತ್ಯ ಇಶಾನ್  ದಿನಾಂಕ 14/08/2016 ರಂದು 01:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 23:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 14/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಲ್ವಿನ್ ಮೆಂಡೋನ್ಸಾರವರ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ ಟಾಟಾ ಕಮ್ಯುನಿಕೇಶನ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಎ.ಟಿ.ಎಮ್ ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಎಟಿಎಮ್ ಮೆಶಿನ್ ನ ಮುಂದಿನ ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಲಾಕರ್ ನ್ನು ಒಡೆದು ಕೇಬಲ್ ಹಾಗೂ ಮಾನಿಟರ್ ಜಖಂ ಗೊಳಿಸಿ ಕಂಪೆನಿಗೆ 45,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವುಂಟು ಮಾಡಿ, ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 243/2016 ಕಲಂ: 457, 380, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 13/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮುಕಾಂಬು (50), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:,ಹೊಸಿಮನೆ ಎಳೂರು ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಕ್ಲಾಡಿ ಗುಡ್ಡೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹಾಲುಡೈರಿಗೆ ಹೋಗಲು ನಾಗೇಂದ್ರ ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಕೆಎ-20-ಇಕೆ-5585 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಎಳೂರು ಅಂಗಡಿಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬೈಕು ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮುಕಾಂಬು ರವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬೆನ್ನು ದೇಹದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 139/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಂಜುಳಾ ನವೀನ್ ಕುಮಾರ್ (35), ಮಾಲಕರು ಜನನಿ ಎಂಟರ್‌ಪ್ರೈಸಸ್‌, ಹೋಮ್‌ಮೆಡ್ & ನರ್ಸಿಂಗ್ ಸರ್ವಿಸ್ ಸೆಂಟರ್ ವಿವೇಕ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ 1ನೇ ಮಹಡಿ, ಗೋಲರಕೆರಿ ರಸ್ತೆ, ರಾವ್‌& ರಾವ್ ಸರ್ಕಲ್, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಮಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಮ್‌ನರ್ಸಿಂಗ್ ಆಫೀಸ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆಫೀಸಿನಿಂದ ಮನೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಅನಾರೋಗ್ಯದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಜನ ನೀಡುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಹಾಗೆಯೇ ಅವರ ಕಛೇರಿಯಿಂದ  ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ವರಾದ ತಾರಾ (20) ಎಂಬುವವರನ್ನು ಡಿಸೆಂಬರ್ 2015 ರ ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕಾಡೂರು ಅಂಚೆ, ಮಂದಾರಬೆಟ್ಟು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ ಬಡಾವಣೆಯ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಆರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಗೆ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಫೆಬ್ರವರಿ 2016 ರಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಲಕ್ಮೀ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಹೇಳಿಕೆಯಂತೆ ತಾರಾ ರವರು ಮನೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಚಿಕ್ಕಮಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿದವರನ್ನು ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆದರೆ ಇದುವರೆಗೂ  ತಾರಾ ರವರು ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಹಾಗೂ ಕಛೇರಿಗೂ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2016  ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 11/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 22:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲ, ಎಸ್.ಸಿ.ಡಿ.ಸಿ.ಸಿ  ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ ಅವರಣದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ್ .ಆರ್ (26), ತಂದೆ: ರಮೇಶ್ ಹೆಬ್ಬಾರ್, ವಾಸ: 3-80, ಕುಂಜೂರು,  ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕೆಎ-19-ಇಎಫ್-9203 ನೇ ಹೀರೋ ಹೊಂಡಾ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭವಾನಿ ಬಾಯಿ, ಗಂಡ: ದಿ, ತೊಟಯ್ಯ ನಾಯಕ್,  ವಾಸ; ಭವಾನಿ ನಿಲಯ 5 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಗೋಪಾಲಪುರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಯಂಪಳ್ಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 217/4 ವಿಸ್ತಿರ್ಣ 0.18 ಎಕ್ರೆ ಆಸ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದು, ಆ ಸ್ಥಳದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ದಾಮೋದರ ನಾಯಕ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೂ ಭವಾನಿ ಬಾಯಿ ರವರಿಗೂ ತಕರಾರು ಇದ್ದು ಮಾನ್ಯ ಉಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆದು  ಯಥಾಸ್ಥಿತಿ ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಆದೇಶವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹೀಗಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 06/09/2015 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಭವಾನಿ ಬಾಯಿ ರವರ ಸ್ವಾಧೀನತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಸ್ಥಳವನ್ನು ಆರೋಪಿ ದಾಮೋದರ ನಾಯಕ್‌ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಕಟ್ಟಡ ನಂಬ್ರ 3-59(ಬಿ) ಯನ್ನು ಜೆ.ಸಿ.ಬಿ.ಯಿಂದ ನಾಶ ಮಾಡಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಕದ್ದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿತನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಭವಾನಿ ಬಾಯಿ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2016 ಕಲಂ: 379, 441,442, 447,448, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಬಿ ಜೋಗಿ (52) ತಂದೆ: ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಜೋಗಿ ವಾಸ:ಉದಿತ್ ರಿಷಬ್ ನಿಲಯ, ಹಳೆ ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿ ಬಳಿ, ಕಟಪಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಕೋಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆರವರ ಮಗನಾಗಿರುವ ಆರೋಪಿ ಉದಿತ್ ಬಿ. ಜೋಗಿ (18) ದಿನಾಂಕ 26/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  ಕೆ.ಎ. 20 ಇ.ಎಲ್ 6535 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಉದ್ಯಾವರದ ಕಾಳಿಕಾಂಬ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಲಾರಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಉದಿತ್‌ನು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅದೇ ಸಮಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಇನ್ನೊಂದು ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಸಂಶು ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಕೂಡಾ ಈ ಅಪಘಾತ ಕಂಡು ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡು ಬೈಕ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಮೂವರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡ ಆರೋಪಿ ಉದಿತ್ ಬಿ. ಜೋಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ರಾತ್ರಿ 23:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಅಪಘಾತವು ದಿನಾಂಕ:26/08.2016 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2016 ಕಲಂ 279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ:27/08/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:35 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಯಿನಾಥ (24) ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಜೋಗೂರು ಹನೆಬೆಟ್ಟು, ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ಶಿರೂರು ಕೆಳಪೇಟೆ ವೆಂಕಟರಮಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯ ಸಾಯಿನಾಥರವರ ಸ್ನೇಹಿತನ ತಂದೆ ಮಾಹಲಿಂಗ ಕೊಠಾರಿ ಎಂಬವರು ಶಿರೂರು ಕೆಳಪೇಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಕಡೆಗೆ ವೆಂಕಟರಮಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ  ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ಆತನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಾಹಲಿಂಗ ಕೊಠಾರಿಯವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಾಹಲಿಂಗ ಕೊಠಾರಿಯು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸಾಯಿನಾಥರವರು ಕೂಡಲೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮಾಹಲಿಂಗ ಕೊಠಾರಿಯವರಿಗೆ ಎಡತೊಡೆಗೆ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತ ಎಸಗಿದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ: KA 20 EJ 8081 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಮಾಲಿಂಗ ಕೊಠಾರಿಯನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮಾಲಿಂಗ ಕೊಠಾರಿಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಯಿನಾಥರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 221/2016 ಕಲಂ 279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಲಜ ಪೂಜಾರ್ತಿ (47) ಗಂಡ:ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರ್ತಿ ವಾಸ:ಲಿಟಲ್ ಸ್ಟಾರ್ ಹೌಸ್, ನಯಂಪಳ್ಳಿ, ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿರವರು ದಿನಾಂಕ:27/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಹೊರಟು ಅಂಬಾಗಿಲು ಎಲ್‌.ವಿ.ಟಿ ಬಳಿಯ ಚವರ್‌ಲೆಟ್ ಶೋರೂಮ್‌ ಎದುರು ರಾಷ್ಟೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಗೆ ದಾಟಲು ಯಾವುದೇ ವಾಹನ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲವಾಗಿ ಖಾತರಿಪಡಿಸಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಬೈಕ್ ಸವಾರನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಜಲಜ ಪೂಜಾರ್ತಿರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ KA 20 W 9713 ಆಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜಲಜ ಪೂಜಾರ್ತಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ (30) ತಂದೆ:ಲಕ್ಷಪ್ಪ ಹರವಿ ವಾಸ:ಹಿರೇ ವಡ್ಡಟ್ಟಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಮುಂಡರಗಿ ತಾಲೂಕು, ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ಕೆ.ಎ 26 ಎಮ್‌ 4146 ನೇ ತವೇರಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಸ್ತಳದಿಂದ ಹೊರನಾಡಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಳ ಮುಳ್ಳೂರು ಘಾಟ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ:27/08/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಶೃಂಗೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆ.ಎ 50, 4839 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಟ್ರಾವೇಲ್ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಶೋಕರವರ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಶೋಕರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 162/2016 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಲಜ ಪೂಜಾರ್ತಿ (47) ಗಂಡ:ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರ್ತಿ ವಾಸ:ಲಿಟಲ್ ಸ್ಟಾರ್ ಹೌಸ್, ನಯಂಪಳ್ಳಿ, ಕಕ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿರವರು ದಿನಾಂಕ:27/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಹೊರಟು ಅಂಬಾಗಿಲು ಎಲ್‌.ವಿ.ಟಿ ಬಳಿಯ ಚವರ್‌ಲೆಟ್ ಶೋರೂಮ್‌ ಎದುರು ರಾಷ್ಟೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಗೆ ದಾಟಲು ಯಾವುದೇ ವಾಹನ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲವಾಗಿ ಖಾತರಿಪಡಿಸಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಬೈಕ್ ಸವಾರನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಜಲಜ ಪೂಜಾರ್ತಿರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ KA 20 W 9713 ಆಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜಲಜ ಪೂಜಾರ್ತಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾನಂದ ಉಡುಪ (61) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ದೇವರಾಯ ಉಡುಪ ವಾಸ: ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗಳಾದ ಮಮತಾ ಉಡುಪ (41) ಹಲವು ಸಮಯದಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆ ಮತ್ತು ಪಿಟ್ಸ್‌ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/8/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಮತಾ ಉಡುಪರವರು ಅವರ ಮನೆಯ ದೇವರ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ದೀಪದ ಹಣತೆಯ ಬೆಂಕಿಯು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಕೆ ಉಟ್ಟಿದ್ದ ನೈಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಲಂಗಕ್ಕೆ ತಗಲಿಕೊಂಡು ಸುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕರೆ ತಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ:27/8/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸದಾನಂದ ಉಡುಪರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ ನಗರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ವೆಂಕಟೇಶ ಪಡಿಯಾರ್ (57) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ರತ್ನಾಕರ ಪಡಿಯಾರ್, ವಿಳಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 7-2-11 ವಾದಿರಾಜ ರಸ್ತೆ, ಉಡುಪಿರವರ ತಂಗಿ ಶ್ರೀ ಶಶಿಪ್ರಭಾರವರು (55) ತನ್ನ ಗಂಡನಿಂದ ವಿಚ್ಚೇದನ ಹೊಂದಿ ಮಾನಸಿಕ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/08/2016 ರಂದು ಶ್ರೀ ವೆಂಕಟೇಶ ಪಡಿಯಾರ್‌ರವರು ಸಹೋದರನೊಂದಿಗೆ  ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಹೋದರನ ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು ಶಶಿಪ್ರಭಾರವರು ಇರುತ್ತಾರೆ. ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ ಸುಮಾರು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಶಾಲೆಯಿಂದ ಕರೆತರಲು ಹೋಗಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲು ಒಳಗಿನಿಂದ ಚಿಕಲ ಹಾಕಿದ್ದು ಶಶಿಪ್ರಬಾರವರನ್ನು ಕರೆದಾಗ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು,  ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಒಳ ಹೋಗಿ ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ಕಾಣದೇ ಇದ್ದು ನಂತರ ಬಾವಿಯ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಶಶಿಪ್ರಭಾರವರು ಬಾವಿಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತರು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (36) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ಹಿತ್ಲಮನೆ ಹೆರಂಜಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರರವರ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡನಾದ ಶೇಷಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ (64) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ:27/08/2016 ರಂದು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೊದಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಕುಲ್ಕೋಡು ಬೈಲು ಕಟ್ಟಿನ ಹತ್ತಿರ ಗದ್ದೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನಾಟಿ ಮಾಡಿದ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕವುಚಿ ಬಿದ್ದು ಮುಖವು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಕಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಹೃದಯಘಾತವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದು ಎಂಬುದಾಗಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

*ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ (30) ತಂದೆ:ಲಕ್ಷಪ್ಪ ಹರವಿ ವಾಸ:ಹಿರೇ ವಡ್ಡಟ್ಟಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಮುಂಡರಗಿ ತಾಲೂಕು, ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ಕೆ.ಎ 26 ಎಮ್‌ 4146 ನೇ ತವೇರಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಸ್ತಳದಿಂದ ಹೊರನಾಡಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಳ ಮುಳ್ಳೂರು ಘಾಟ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ:27/08/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಶೃಂಗೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆ.ಎ 50, 4839 ನೇ ಟೆಂಪೋ ಟ್ರಾವೇಲ್ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಶೋಕರವರ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಶೋಕರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 162/2016 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ಕುಲಾಲ್ (37) ಗಂಡ:ಶಂಕರ ಕುಲಾಲ್ ವಾಸ:ಹಕ್ಲುಮನೆ, ಕಡ್ರಿ ರಸ್ತೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಮಗಳು ಕುಮಾರಿ ಕಾವ್ಯ ಕುಲಾಲ್ (16) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಘಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಕಡ್ರಿ ರಸ್ತೆ ಹಕ್ಲುಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವಳು ಕಾಲೇಜಿಗೂ ಹೋಗದೇ, ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2016 ಕಲಂ 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆದರ್ಶ ಶೆಟ್ಟಿ(20), ತಂದೆ: ಜಿ.ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀದೇವಿ ನಿಲಯ, ಕೋಟ ಹರ್ತಟ್ಟು , ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/08/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಲಾಡಿ ಬಳಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಸಾಯಬರಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ವೈ-9766 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಪ್ಲಾಡಿ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಕೆಎ-20-ಎಕ್ಷ್-7114ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ  ಕೆಎ-20-ಎಕ್ಷ್-7114ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಮತ್ತು ಕಾಕಪ್ಪ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೋಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 271/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಮೋದ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (33), ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸೊಮೇಶ್ವರ ಪೇಟೆ ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/08/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಆಗುಂಬೆ ಕಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಸೊಮೇಶ್ವರ 2ನೇ ಮತ್ತು 3ನೇ ತಿರುವಿನ ಮಧ್ಯೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಗುಂಬೆ ಕಡೆ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಡಿ-7829 ನೇ ಟಾಟಾ ಇಂಡಿಕಾ ಕಾರಿಗೆ ಆಗುಂಬೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-14-ಬಿ-3461 ನೇದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಆಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂ ಆಗಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಚಾಲಕ ಗಣೇಶ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವನಾಥ, ಪ್ರದೀಪ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸಾದಾ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ: 26/08/2016 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27/08/2016 ರ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಆರೂರು ಗ್ರಾಮದ, ನೀಲಾವರ ಕ್ರಾಸ್, ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಗುಡ್ಡೆ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಕೆರೆಯ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೋನಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ (75), ತಂದೆ: ದಿ|| ಅಣ್ಣು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಚಟ್ಟರೆಕಲ್ಲು , ನೀಲಾವರ ಕ್ರಾಸ್, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ವನಜ (60) ಎಂಬುವವರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಕೆರೆಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರು ಕುಡಿದು ಉಸಿರುಕಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/08/2016 ರಂದು 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27/08/2016 ರ 11:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬಾರ್ಕೂರು ಮೂಡುಕೆರೆ ವೇಣುಗೋಪಾಲ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಕೆರೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಖ (32), ಗಂಡ: ಶ್ರೀಧರ್ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: , ಹೇರಾಡಿ ಪಟೇಲರ ತೋಟ, ಸಾಲಿಕೇರೆ ಅಂಚೆ, ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಅಣ್ಣನಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (34)  ಎಂಬುವವರು ಕಾಲು ಜಾರಿ ಕೆರೆಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರು ಕುಡಿದು ಉಸಿರುಕಟ್ಟಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುಲಾಬಿ (45), ಗಂಡ:  ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಬೆಪ್ಡಿ  ಮಡಾಮಕ್ಕಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು    ದಿನಾಂಕ 26/08/2016 ರಂದು  ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ತನ್ನ ಅಕ್ಕನ ಮಗಳ ಗಂಡ ಮನೋಜನೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮನೆಯ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ  ಗುಲಾಬಿ ಯವರ ಗಂಡ ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು  ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ,   ಕೈಯಲ್ಲಿ  ಕತ್ತಿಯನ್ನು  ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದು  ಕತ್ತಿಯನ್ನು  ತೋರಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2016 ಕಲಂ: 341, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ರಿಜ್ವಾನ್ (28), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಸತ್ತಾರ್,  ವಾಸ: KHB ಕಾಲೋನಿ LIG-2 ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಆನೆಕೆರೆ ಓಯಸಿಸ್ ಆಯಿಲ್ ಸೆಂಟರ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಅಂಗಡಿ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ  KA-21-B-1818 ನೇದನ್ನು  ಕಾರ್ಕಳ ಟಾಟಾ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ನಿಂದ ಹೆಗ್ಡೆ ಗೋಡಾನ್ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಆ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಎದುರಗಡೆಯಿಂದ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಯಮಹಾ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EH-9711 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅನಿಲ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಿಜ್ವಾನ್ ರವರು  ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಲಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸಮೇತ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಮತ್ತು ಮೂಗಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸ್ಕೂಟರ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
| ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಈಶ್ವರ (28), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಪ್ರಕೃತಿ, ಕೆರೆಗದ್ದೆ ಮನೆ, ಸೋಮೇಶ್ವರ, ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ನಾಯ್ಕ(68) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 26/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಕೆರೆಗದ್ದೆಯ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಒತ್ತಿನಲ್ಲಿರುವ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯ ಜಂತಿಗೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2016, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೇಶವ @ ಅಶೋಕ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ (56),ವಾಸ: ಪ್ಲಾಟ್‌ ನಂ 702 ವೀರ ವಿಠಲ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ ರಮಣ ಪೈ ಸಭಾಗೃಹದ ಬಳಿ, ಡೊಂಗರಕೇರಿ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಮತ್ತು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಉಮೇಶ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬುವವರು ಸಹೋದರರಾಗಿದ್ದು ಅಶೋಕ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರ ಮತ್ತು ಅವರ ಸಹೋದರರ, ಸಹೋದರಿಯ ಸಹಿಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಜನರಲ್‌ ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ ಅಟಾರ್ನಿಯನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ ಅಟಾರ್ನಿ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳಾದ 3) ಪ್ರಶಾಂತ್‌ಎಂ, 4) ಶ್ರೀಮತಿ ರೋಜ್‌ಮೋಲ್‌ಟಿ ಜೆ., 5) ಶ್ರೀನಿವಾಸ್‌ ಸೇರ್ವೆಗಾರ್‌, 6) ಚಂದ್ರಶೇಖರ್‌, 7) ರವಿ ಪೂಜಾರಿ, 8) ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, 9) ಮಹೇಶ್‌ನಾಯ್ಕ್‌  ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ್ದು  ಆರೋಪಿತರು ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ ಅಟಾರ್ನಿ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ತಯಾರು ಮಾಡಿದ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದು ಕೂಡ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಕ್ರಯವರಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿ  2) ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ  ಜನರಲ್‌ ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ ಅಟಾರ್ನಿಯ ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಹಾಕಿದ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದು ಕೂಡ ಸಹಿಗಳನ್ನು ನೋಟರಿಯ ಮುಂದೆ ಗುರುತಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2016 ಕಲಂ: 406, 408, 420, 465, 467, 468 ,102 ಬಿ  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:  ದಿನಾಂಕ 25/08/2016 ರಂದು  12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (48), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಪುಟ್ಟ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: “ಪಾಂಚಜನ್ಯ” ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ ಹೊಸಂಗಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆಜ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ತಗ್ಗುಂಜೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಅವರ ಗೂಡಂಗಡಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ಕೊಳ್ಕೆಬೈಲು, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು  ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರನ್ನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ  ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2016 ಕಲಂ:  341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 25/08/2016 ರಂದು 19:35 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳು ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಹಾದು ಹೋಗುವ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ನಡುವಿನ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಲತೀಫ್ ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ-20-ಈಎಫ್- 2013 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ (42) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆ, ಮುಖ, ಮೈಕೈಗೆ ತೀವ್ರಗಾಯಗೊಂಡ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜು ರವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ.ಆಸ್ಪತ್ರೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದೀಪಕ ಮೊಹತೋ (23) ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದೇವದಾಸ ಪೈ, ಗೋಪಾಲ ಪೈ, ವಾಸಸೂರಾಲು ರಸ್ತೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಎಂಬುವವರ ಶಾಂತದುರ್ಗಾ ರೈಸ ಮಿಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 25/08/2016 ರಂದು  ಬೆಳ್ಳಗಿನ ಜಾವ 02:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಎದೆನೋವು  ಎಂದು ನರಳುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಸರಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ  ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 16/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ (79), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಸೂರಿ ಚಿಕನ್‌ಸ್ಟಾಲ್‌ಬಳಿ, ಬೈಲೂರು, 76 ನೇ ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ಇವರ  ಮಗ ನಾಗರಾಜ ಆಚಾರ್ಯ (34) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಪತ್ತೆ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ 26/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪುತ್ತಿಗೆ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಂಡಸಿನ ಶವ ತೇಲುತ್ತಿದ್ದು, ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಶವದ ಮೇಲಿದ್ದ ಬಟ್ಟೆ ಬರೆಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಮಗನದ್ದು  ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿದ್ದು, ಮೃತರು ತನ್ನ ಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿ ಉಂಟಾದ ಆರ್ಥಿಕ ಸಂಕಷ್ಟದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಪುತ್ತಿಗೆ ಬಳಿ ಹೊಳೆಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ  26/08/2016 ರಂದು ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಬಿ, ಪಿಎಸ್ಐ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ  ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ  11:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನಾಯಕವಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಹಾಲಿಂಗ  ಎಂಬುವವರು  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  ಧಾಳಿ ನೆಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ  ಮಹಾಲಿಂಗ  (54), ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಜಟ್ಟಪ್ಪ ವೈನ್ಸ್ ಹತ್ತಿರ  ನಾಯಕವಾಡಿ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 790/-, ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1  ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2016 ಕಲಂ: 78(A)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ  ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 25/08/2016 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆ ಗೆ ಸುಜಾತ (22) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವರು ತನಗೆ ತಲೆಸುತ್ತು ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ನಂತರ ಆಕೆಯ ಆರೋಗ್ಯ ವಿಚಾರಿಸಲು ಆಕೆಯ ಸ್ನೇಹಿತೆಯರಾದ ಚಂದ್ರವತಿ, ಶಾರದಾ, ಶ್ವೇತಾ ಹಾಗೂ ಸಹನಾ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ (45), ತಂದೆ: ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ವಿದ್ಯಾನಗರ ಬೈಂದೂರು, ಬೈಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ ಚಿಲಕ ಒಳಗಿನಿಂದ ಹಾಕಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದು, ಸಂಶಯದಿಂದ ನಾಲ್ಕು ಜನ ಬಲ ಪ್ರಯೋಗದಿಂದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ದೂಡಿದಾಗ ಬಾಗಿಲಿನ ಚಿಲಕ ಮುರಿದು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ನೋಡಲಾಗಿ ಸುಜಾತಳು ಹಾಲ್‌ನ ಮಾಡಿನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ತನ್ನ ಚೂಡಿದಾರ್‌ ವೇಲ್‌ನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ನೇತಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವಳನ್ನು ಒಂದು ಕತ್ತಿಯಿಂದ ವೇಲ್‌ನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಆಕೆಯನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ, ಒಂದು ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಸುಜಾತಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆಕೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2016 ಕಲಂ 174s(ಸಿ)  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 25/08/2016 ರಂದು ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಬಿ, ಪಿಎಸ್ಐ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ಮರವಂತೆ ವರಹ ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ (36), ತಂದೆ: ವೀರ  ಪೂಜಾರಿ, ಬೆಣ್ಗೆರೆ, ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ. ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುಎಂಬವರು  ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಾಳಿ ನೆಡೆಸಿ   ಮಟ್ಕ  ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ  ಗಣೇಶ  ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವವರನ್ನು  ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ  ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 960/-,  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1  ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2016 ಕಲಂ: 78(A)(111) ಕೆಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ ಬಿ ಜಿ (39), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ನಿಲಯ, ಬೆನಗಲ್ ಪೆಜೆ ಮೊಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೇ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/08/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ  ತನ್ನ ಹೀರೋ ಹೊಂಡಾ ಪ್ಯಾಷನ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-Y-8305 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಕ್ಕ ವಸಂತಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಕಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗ ಗ್ರಾಮದ ಪರ್ಕಳ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಸಮೀಪ ಮಣಿಪಾಲ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಅತ್ರಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ KA-20-EC-3758 ನೇ ಒರ್ವ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ನ್ನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಭಾಕರ ಬಿ ಜಿ  ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ  ಮುಖಾ ಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಭಾಕರ ಬಿ ಜಿ ಮತ್ತು ವಸಂತಿ ಯವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪ್ರಭಾಕರ ಬಿ ಜಿ  ರವರ ಎಡಕೈಯ ಮೂರುಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ವಸಂತಿರವರ  ಬಲಕಾಲಿನ ಕೋಲು ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡ ಪ್ರಭಾಕರ ಬಿ ಜಿ  ಮತ್ತು  ವಸಂತಿ ಯವರನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಮಡಿವಾಳ(50), ತಂದೆ: ದಿ.ಸೋಮ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಗಾಣ್ ಮಕ್ಕಿ , ಸೌಡ ಅಂಚೆ, ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗಳು ಶಶಿಕಲಾ (22) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾಣ್‌ಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಶೇಖರ ಮಡಿವಾಳ ರವರ ಮನೆಯಿಂದ ಜನ್ನಾಡಿಯ ಟೈಲರ್ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈ ವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 269/2016 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 25/08/2015   ರಂದು ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಬಿ ಪಿಎಸ್ಐ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರಿಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಜಾಮಿಯಾ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮಾಲಿ ರಿಜ್ವಾನ್  ಮತ್ತು ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ದನ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಬಗ್ಗೆ  ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  5:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ KA-20-C-9943ನೇ ಟೆಂಪೋ ಟ್ರಾವೆಲರ್  ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಅದರಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ದನ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ಆಪಾದಿತ  ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್  (37), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ ತೂಸೂಪ್ , ವಾಸ: ಬಾಬಷ ಮೊಹಲ್ಲಾ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಮಾಡಿ  2 ಸಣ್ಣ ಗಂಡು ಕರುವನ್ನು ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಜಾನುವಾರುಗಳ ಮೌಲ್ಯ 1,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿದ್ದು  ವಾಹನದ ಮೌಲ್ಯ 2 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2016 ಕಲಂ: 8, 9,11,ಗೋ ಹತ್ಯೆ ನಿಷೇದ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಮತ್ತು ಕಲಂ: 11(1) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ 1960 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೋಷ ನಗರದ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಳಂಬೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-EL-2543 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂದೀಪ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (25), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಕೆ, ವಾಸ: ಚಾಂತಾರು ನಂದಿಗುಡ್ಡೆ, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-19-EF-7367 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಕೊಳಂಬೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು KA-20-EL-2543 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಬಲಗಡೆ ಇಂಜಿನ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರಾದ ಸಂದೀಪ ಮತ್ತು ನಾಗರಾಜ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂದೀಪ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ 4 ಬೆರಳುಗಳು ಕಟ್ಟಾಗಿ, ಬಲಕಾಲು ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿನ ಕೆಲವು ಕಡೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ನಾಗರಾಜ ರವರ  ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಸಂದೀಪರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 260/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 22/08/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಿನತ್‌ ಬಾನು (21), ಗಂಡ: ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸಹರಾಜ್‌, ವಾಸ: ಸಲ್ಡಾನ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌ ಅಳಿಯೂರು ರಸ್ತೆ, ಬೆಳುವಾಯಿ ಮೂಡಬಿದ್ರೆ ಇವರು KA-02-MB-0797 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಅಲ್ಟೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಗಂಡ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸಹರಾಜ್‌, ಅತ್ತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಮೀಲಾ ಬಾನುರವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಫುವಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ನಿಟ್ಟೆ ಕಾರ್ಕಳ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 23:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸೆಹರಾಜ್‌ ಈತನು ಕಾರನ್ನು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪರ್ಪಲೆ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಕಾರು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಜಿನತ್‌ ಬಾನು ರವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಜಮೀಲಾ ಬಾನುರವರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸಹರಾಜ್‌  ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಆಗಿ, ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್.ಕುಮಾರ್ ಭಂಡಾರಿ  (52), ತಂದೆ: ಸದಾಶಿವ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಮ.ನಂಬ್ರ 5-3-83 2 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಬಾಗ್ಯ ಮಂದಿರ ಚಿಟ್ಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಾಯಿ ಭವಾನಿ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಭಾಗ್ಯ ಮಂದಿರ ಕ್ರಾಸ್ ನಿಂದ ಬೀಡಿನ ಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆ ಹೋಗುವ  KA-19-C-4179 ನೇ ಅಂಬಾ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಭಾಗ್ಯ ಮಂದಿರ ಕ್ರಾಸ್ ಹತ್ತಿರ ಬಸ್ಸು ಹತ್ತುವಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಬಸ್ಸಿನ ಕಂಡೆಕ್ಟರ್ ಸೂಚನೆ ಕೊಡುವ ಮೊದಲೇ ಏಕಾಏಕಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದರ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸು ಹತ್ತುತಿದ್ದ ಭವಾನಿ ಭಂಡಾರಿಯವರು ಕೆಳಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶಾ (24), ತಂದೆ: ಕೊಗ್ಗು ಅಚಾರಿ, ವಾಸ: ರಾಜೀವ ನಗರ 1 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ನೇಜಾರು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/08/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EK-1136 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಮಾಸ್ತಕಟ್ಟೆ ದೇವಾಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಬಾರತ್ ಟೈಲ್ಸ್ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಹತ್ತಿರ ತಲಪುವಾಗ ತನ್ನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA-19-ME-2202 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಶಾ ರವರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕುತ್ತಿಗೆ, ಬಲಕೈ, ಎಡಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ(75), ತಂದೆ: ದಿ ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ಯ, ವಿಳಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 5-109 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ನಾಗರಾಜ (34) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/08/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿಯ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಮನೆಯಿಂದ ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ವ್ಯವಹಾರದ ನಿಮಿತ್ತ ಹೋಗಿದ್ದು, ವಾಸುದೇವ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿದಾಗ ಈಗ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ನಾಗರಾಜ ರವರು ಸಂಜೆಯಾದರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದಾಗ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಕರೆ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದವರು ನಾವು ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ ನಿಮ್ಮ ಮಗನ ಬೈಕ್‌ ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್‌ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಾಗರಾಜ ರವರ ಪತ್ತೆ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ಇತರ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರು ಈವರೆಗೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 196/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 24/08/2016 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದರಾದ ರಾಜೇಶ್ (28), ತಂದೆ: ರಘು , ವಾಸ: ಟಿ.ಟಿ ರೋಡ್  ಆಶ್ರಯ ಕಾಲೋನಿ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸ್ಪಂದನ ಚಾನಲ್ ನ  ವರದಿಗಾರಾಗಿದ್ದು  ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ ಪತ್ರಿಕೆಯ ವರದಿಗಾರರಾದ ಗಣೇಶ  ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಬೇಳೂರು ಮೊಗೆ ಬೆಟ್ಟು ಕಲ್ಲು ಕೋರೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಅಕ್ರಮ ಗಣಿಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿಗಾಗಿ ತೆರಳಿದ್ದು  ವರದಿಗಾಗಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುವಾಗ ಬೇಳೂರು ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ , ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ , ಮಧುಕರ ಹಾಗೂ 20 ಮಂದಿ ಸೇರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅಡ್ಡ ಗಟ್ಟಿ ಬೈದು ಕಾರಿನ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುವಾಗ ಅಡ್ಡೆಗಟ್ಟಿ  ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲಾ ಸೇರಿ   ರಾಜೇಶ್ ರವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕ್ಯಾಮರಾ ಕಸಿದು ವಿಡಿಯೋ ಕ್ಯಾಮರದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಲೆನ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಮುಂಬಾಗ ಪುಡಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಮೊಬೈಲ್ ನೆಲಕ್ಕೆ ಎಸೆದು ಹಾಳುಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಿ ಕೊಂಡು ಎಸೆದು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆಂದು ಬೆದರಿಸಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಲರ್ ಹಿಡಿದು ಹೊಡೆದು,  ಈ ವರದಿ  ಪ್ರಕಟಿಸಿದ್ದೇ ಆದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮುಗಿಸದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 268/2016 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506, 427 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪತಿ ರಾವ್ (44), ತಂದೆ: ದಿ.ದೇವೆಂದ್ರ ರಾವ್, ವಾಸ: ಹರೇಕೃಷ್ಣ, ಬಣ್ಣಂಕೆ, ಮದ್ವನಗರ, ಕಂಗನಬೆಟ್ಟು, ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಮಗ ಕೃಷ್ಣ (19) ಎಂಬುವವರು ಬೆಡ್ ರೂಂ ನಲ್ಲಿ ನೈಲಾನ್  ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಪ್ಯಾನಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಹಗ್ಗ ಬಿಡಿಸಿ ಚಿಕೆತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಕೃಷ್ಣ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 23/08/2016 ರಂದು 23:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 24/08/2016 ರಂದು 00:45 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕುಮ್ರಗೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಗಾಳಿಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುದೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (28), ತಂದೆ: ಗಣೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಗಾಳಿಮನೆ, ಕುಮ್ರಗೋಡು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನ ಮಗನಾದ ಸುಜೀತ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (31)ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ದರಾದವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಪ್ರಣವ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ 01:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿಲ್ ಹಂದೆ (48), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲೇಶ್ವರ ಹಂದೆ, ವಾಸ: ಹಂದಟ್ಟು ಕೋಟ ತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪತ್ನಿ  ವನಿತಾ ಹಂದೆ (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:20 ರ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಂದಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ಅವರ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಸ್ರಿ ಸರಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ವಿಠ್ಠಲ ಮದ್ದಣ್ಣನವರ್ (38),    ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ,  ವಾಸ: ತಿಗಡೆ ಬೈಲಹೊಂಗಲ ತಾಲೂಕು ಬೆಳಗಾವಿ ಇವರು ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ ಸಾರಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ  KA-31-F-1316 ನೇದನ್ನು ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ  ಸ್ವಿಫ್ಟ್ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-19-Z-7257 ನೇದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಮಾರು 10-12 ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹಾಗೂ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ವಿಠ್ಠಲ ಮದ್ದಣ್ಣನವರ್ ರವರಿಗೂ ಮತ್ತು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಾದಚಾರಿಗೂ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು, ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್  ಕಂಬ, ಮೋರಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬು ಮೊಹಮ್ಮದ್ (26), ತಂದೆ: ಸೈಯದ್ ಶಬ್ಬೀರ್,  ವಾಸ: ಸೈದಾನೀಯಾ ಮನೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/08/2016 ರಂದು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಮಹಮ್ಮದ್ ಇಸ್ಲಾಯಿಲ್ ರವರ KA-20-EJ-6411 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ನಾಗೂರಿಗೆ ಬರುವಾಗ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಬಿಜೂರು ನಂಬಿಯಾರ್ ಶಾಪ್ ನಿಂದ ಮುಂದೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಹೋಗುವಾಗ ಉಪ್ಪುಂದದಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-D-8379 ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನ ಬಲಬದಿಯ ಗಾರ್ಡ್ ಅಬು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ತಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಾಲಿನ ಬೆರಳಿಗೆ ಹಾಗು ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 220/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/08/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  2:00  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಬಲ ನಾಯ್ಕ್ (60), ತಂದೆ: ಚಿನ್ನಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಜಲದುರ್ಗಾ ಮನೆ, ಮಾಳ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗನಾದ  ಅರವಿಂದ (34)   ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ  ಎಡಪಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರೇಷ್ಮಾ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ಇರುವ ಅವರ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಕೋಕೋ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಚೂಡಿದಾರದ ವೇಲ್ ನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2016  ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 23/08/2016 ರಂದು ರವಿಕುಮಾರ ಎ, ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ  ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ  ವಾಹನಗಳನ್ನು ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲ್ಮಾಡಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-U-6874 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ, ಸಹ ಸವಾರನನ್ನು ಕುರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೆಲ್ಮೇಟ್ ಧರಿಸದೇ ಬರುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ಕಂಡು ಮಲ್ಪೆ ಜಂಕ್ಷನ ಸಂಚಾರ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ರವರು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ಆತನು ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಬೈಕ್‌ನ ಬಳಿ ಹೋದಾಗ, ಬೈಕ್‌ಸವಾರನು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬೈಕ್‌ನ ಎಕ್ಸ್‌‌‌‌‌ಲೇಟರನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಕೊಟ್ಟು ಕರ್ತವ್ಯ ಮೇಲಿದ್ದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ಮೈಮೇಲೆ ಬಂದಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಯವರು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಸರಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಬೈಕ್‌ ಸವಾರನು ಪೊಲೀಸ್‌ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ದೈಹಿಕ ಸುರಕ್ಷತೆಗೆ ಅಪಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುವಂತೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಣಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕರವಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೈಮೇಲೆ ಬಂದಂತೆ ಮಾಡಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಬಂದರು ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2016 ಕಲಂ: 279, 336 ಮತ್ತು 129 ಜೊತೆಗೆ 177 ಐ.ಎಮ್.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳ್ಳತನ ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (46) ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಪಟೇಲರ ಮನೆ ಕೆಳಪೇಟೆ ಶಿರೂರುಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 23/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಿರೂರು ರೈಲ್ವೇ ಬ್ರಿಜ್‌ ಸಮೀಪ ಇರುವ ನಾರಾಯಣ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬುವವರ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಾ ಕುಡಿದು ಹೊರಗೆ ಬಂದು ಅವರ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಪೋನ್‌ ಮಾಡಲೆಂದು ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪೋನನ್ನು ತೆಗೆದು ಪೋನ್‌ ಮಾಡುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ದೂಡಿ ಬೀಳಿಸಿ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೋಬೈಲ್‌ ಪೋನನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಲು ಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ  ಇವರು ಬೊಬ್ಬೆಹೊಡದಿದ್ದು ಆಗ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ವಿರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದ ಆರೋಪಿಯು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಪಾದಿತನನ್ನು ನೋಡಿದ ವಿರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಆತನ ಗುರುತು ಹಿಡಿದು ಆತನ ಹೆಸರು ಸಂತೋಷ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 219/2016 ಕಲಂ 393 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ (41) ತಂದೆ: ದೂಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕಾಡಿಮಾರ್ರ್ ಹೌಸ್ ಗೋಳಿಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ, ಹೆರ್ಗ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/08/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 7:50 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇ ಎಚ್ 7511 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆ ಕಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಹೊಂಡ ಬಿದ್ದಿರುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೈಕ್ ನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಕೆಎ 19 ಸಿ 779 ನೇ ಬಸ್ಸು ಚಾಲಕನು  ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದನು. ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಚಕ್ರ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ  ಮೇಲೆ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವುದರಿಂದ ಬಲ ಕಾಲು ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಸ್ಸು ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 205/16 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಐ ಎಮ್ ವಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  15/09/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ  7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಗಣೇಶ್‌‌ ಹಾರ್ಡವೇರ್  ಬಳಿ ಪೂರ್ವ  ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಶಿವರಾಜ ಆಚಾರ್ಯ  ಎಂಬುವವರು KA-04-EY-3062 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ  ಗಣೇಶ  ಆಚಾರ್ಯ  ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಸಹ  ಸವಾರರಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂಭಾಶಿ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ   ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಸ್ತೆಯ  ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ,  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತ  ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ  ಬೈಕಿನ  ಸವಾರ ಶಿವರಾಜ ಆಚಾರ್ಯ  ಹಾಗೂ  ಹಿಂಬದಿ  ಸವಾರ  ಗಣೇಶ  ಆಚಾರ್ಯ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದು ಗಣೇಶ  ಆಚಾರ್ಯ  ರವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ  ಗಂಭೀರ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ   ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲದ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2016  ಕಲಂ:  279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  15/09/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೇರ್ಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಜ್ಯ ರಸ್ತೆ 52 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-EH-0603 ನೇ ಬೈಕ್ ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣ (38), ತಂದೆ:  ನಾರಾಯಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:  “ಜ್ಯೋತಿಶ್ರೀ” ನಿಲಯ, ಕಂಚಾರು, ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಆಪಾದಿತ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ರವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರ್ಮಿಳಾ ಪೂಜಾರಿ(25), ಗಂಡ: ಯೋಗೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಳಂಜೆ, ಆನಗಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ದಿನಾಂಕ 12/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ನೆರೆಮನೆ ನಿವಾಸಿ ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಶರ್ಮಿಳಾ ಪೂಜಾರಿ ಯವರನ್ನುದ್ದೇಶಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 265/2016 ಕಲಂ: 448, 504, 323 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ (28), ತಂದೆ: ದುಗ್ಗಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹಂಚರಿಕೆ ಮೇಲುಕೊಪ್ಪ ಗ್ರಾಮ ಶ್ರಂಗೇರಿ ತಾಲೂಕು, ಚಿಕ್ಕಮಂಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 16/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮಾವ ಶೇಖರರವರು ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅವರ ಅಜ್ಜಿ ಕಲ್ಯಾಣಿಬಾಯಿ (80) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/09/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶೌಚಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ದೀಪಕ್ಕೆ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಹಾಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಎಣ್ಣೆ ಕ್ಯಾನ್‌ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮೈಗೆ ಬೆಂಕಿ ತಗುಲಿ ಮೈ ಸುಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಪುನಃ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:40  ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಅಜ್ಜಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 15/09/2016 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಾಯ್ ಅಂತೋನಿ , ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ವೃತ್ತ ಕಚೇರಿ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮದ  ಹಾಳೆಕಟ್ಟೆ ಅರಕದ ಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ  ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು  ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ  ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲಿಗೆ ಬಾಳು ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ   ಕಾದಾಟಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟು ಕೋಳಿ  ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ, 2)  ಸುಭಾಶ ಪೂಜಾರಿ, 3) ಗಣೇಶ, 4) ಕುಮಾರದಾಸ, 5) ಸುಧೀರ ಶೇರಿಗಾರ, 6) ಸುದರ್ಶನ, 7) ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, 8) ಲೊರೆನ್ಸ್ ಡಿಸೋಜಾ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಕೋಳಿ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ  ಬಳಸಿದ  ಕೋಳಿ ಹುಂಜ -9, ಬಾಳು ಕತ್ತಿ-2, , ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,020/- ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿ ದಿವಾಕರ ಕೆರ್ಕರಾ ಎಂಬುವವರು ದಾಳಿ ಸಮಯ ಓಡಿಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 173/2016 ಕಲಂ:   87, 93 KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ತಾಹಿರಾ ಬಾನು (29), ಗಂಡ: ಮುಸ್ತಾಕ್ ಅಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ದಡ್ಡ ಕಜೆ, ರೆಂಜಾಳ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಖಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಮುಸ್ತಾಕ್ ಅಹಮ್ಮದ್ (30) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 05/09/2016 ರಂದು 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳದ ಸಿಟಿ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಂ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಸೌಖ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾದ ತಾಹಿರಾ ಬಾನು ರವರಲ್ಲಿ ಹಣ ತರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಇದುವರೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೆ, ತಾಹಿರಾ ಬಾನು ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2016 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

**
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 15/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿಯ  ರಘು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಉಷಾ (30) ರವರು ತನ್ನ ತವರು ಮನೆಯಾದ ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡ್ಕೇರಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸಿಲಿಂಗ್ ಪ್ಯಾನ್ ಗೆ ಲುಂಗಿಯಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2016   ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುಪ್ಪರಾಜ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ, ಸಾಲಿಕೇರಿ ಅಂಚೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಾಯಿಯ ಅಣ್ಣ ಡಾ: ಬಿ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಕುಂಜಾಲು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಭಿನೇತ್ರಿ ಹೆಸರಿನ ಮನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮೊಮ್ಮಗ ಸುಪ್ರೀತ ಭಂಡಾರಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು ಅವರು ದಿನಾಂಕ 11/09/2016 ರಂದು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಪುಪ್ಪರಾಜ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಸುಪ್ರೀತ್ ಭಂಡಾರಿ ಅವರ ಮನೆಯ ಕಡೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರಗೆ ಅವರು ದಿನಾಂಕ 15/09/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮುಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಚಿಲಕವನ್ನು ಮುರಿದು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯ ಬೆಡ್‌ರೂಂನ ಕಪಾಟನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿ ನಂತರ ಇನ್ನೊಂದು ಬೆಡ್‌ರೂಂ ನ ಕಪಾಟು ಮತ್ತು ಗೋದ್ರೇಜಗಳನ್ನು ಕೀ ಸಹಾಯದಿಂದ ತೆರೆದು ಹುಡುಕಾಡಿ ವಸ್ತುಗಳುನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ ಎನು ಸಿಗದೇ ಇದ್ದಾಗ ಮನೆಯ ಮುಂದಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಒಳಗಿನಿಂದ ಲಾಕ್‌ಮಾಡಿ ಹಿಂದಿನಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 287/2016  ಕಲಂ: 454, 457, 380, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 13/09/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ಯಾಮಿಲಿ ಹಾಲ್ ಹತ್ತಿರದ ಸಾಯಿರಾಧಾ ಸೈಟ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸವಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಗಂಗಾ ಪ್ರಾಯ 42 ವರ್ಷ, ಗಂಡ: ಡಮ್ಮರ್  ವಾಸ: ಶ್ಯಾಮಿಲಿ ಹಾಲ್ ಹತ್ತಿರ, ಸಾಯಿರಾಧಾ ಸೈಟ್ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಇವರ ಮಗಳಾದ ಸಂತೋಷಿ (17) ಹಾಗೂ ಅವರ ತಂಗಿಯ ಮಗಳಾದ ಶಿವಾನಿ (16) ರವರು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2016, ಕಲಂ: 363 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 14/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10.45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ದಯಾನಂದ ನಾಯಕ್‌ ರವರ ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-9841 ನೇ ವಿಗೋ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಮಿತವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-18-ಪಿ-5892 ನೇಯ ಓಮಿನಿ ಕಾರನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದಯಾನಂದ ನಾಯಕ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದಯಾನಂದ ನಾಯಕ್‌ ರವರು  ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬಲ,  ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಎಡ ಕಿವಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ನಾಯಕ್‌ (46) ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ನಾಯಕ್‌ ವಾಸ: ಕುಳೇದು ಕೇಳಮನೆ, ಪಂಚನಬೆಟ್ಟು ಪೋಸ್ಟ್‌, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2016 ಕಲಂ 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 14/09/2016 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:15 ಗಂಟೆಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (56) ತಂದೆ: ದಿ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ವಿಜಯಾನಂದ ನಿಲಯ, ಹೈಕಾಡಿ, ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಅಣ್ಣನಾದ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಿಲಿಯಾಣ  ಗ್ರಾಮದ ಹೈಕಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋದಾಗ ನೀರಿನ ತೋಡಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಸಂಕವನ್ನು ದಾಟುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿನ ತೋಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (51) ತಂದೆ; ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ ಬೈಲಂಗಡಿ, ದೊಂಡೆರಂಗಡಿ ಕುಕ್ಕುಜೆ ಇವರ ತಮ್ಮ  ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (42) ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಸಾಲ ಮಾಡಿ ಆರ್ಥಿಕ ಮುಗ್ಗಟ್ಟಿನಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು, ದಿನಾಂಕ 14/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11.00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 11.30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ  ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿನ ಪ್ಯಾನಿನ ಕೊಂಡಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗೆ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮೋಹನ ಸಾಲ್ಯಾನ್ (33) ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಸುವರ್ಣ ವಾಸ: ಕೊಳ, ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಮಮತಾ ರವರ “ಮಮತಾಶ್ರೀ” ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರರು ದಿನಾಂಕ 14/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು ಸಮಯ 5.30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬಂದರಿನಿಂದ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆಂದು ಹೋಗಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಸ್ಸು ಮಲ್ಪೆ ದಕ್ಕೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ನಾರಾಯಣ ಬೆಲ್ಚಡ (39) ಎಂಬುವರು ಸಂಜೆ 05.00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನಿನ ಬಲೆಯನ್ನು ಎಳೆಯುವಾಗ ಬೋಟಿನೊಳಗೆ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ (33), ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಭುವನೇಶ್ವರಿ ಕೃಪಾ, ಬಂಡ್ಸಾಲೆಬೆಟ್ಟು, 52 ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶ್ ಕುಂದರ್ ರವರಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 7 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ರೂಪಾಯಿ 60,000/- ಹಣ ಸಾಲ ಕೇಳಿದ್ದು ಬಡ್ಡಿ ಮುಖಾಂತರ ಹಣವನ್ನು ಬೇರೆಯವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಡಿಸುವುದಾಗಿ ದಿನೇಶ್ ಕುಂದರ್ ಇವರು ತಿಳಿಸಿ ತಿಂಗಳಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 6000/- ಬಡ್ಡಿ ಆಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿರುತ್ತಾನೆ ಅದಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿ ರೂಪಾಯಿ 60,000/- ಹಣ ಸಾಲ ಪಡೆದು 3 ತಿಂಗಳ ಬಡ್ಡಿಯನ್ನು ದಿನೇಶ್ ಕುಂದರ್ ರವರ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಕರೆಮಾಡಿ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹ್ಯಾಂಗ್ಯೂ ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್‌ನ ಹತ್ತಿರ ಕರೆಯಿಸಿ ಬಡ್ಡಿ ಹಣ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ ಇವರು ಸಹಿ ಇರುವ  2 ಚೆಕ್‌ನ್ನು ಪಡೆದು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ರೂ 6,00,000/- ಹಣ ಕೊಡಬೇಕಾಗಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಮೇಲೆ ಎನ್‌.ಐ. ಆ್ಯಕ್ಟ್ ರೀತಿಯ ಕೇಸು ದಾಖಲಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ವಕೀಲರಿಂದ ನೋಟಿಸು ಜ್ಯಾರಿ ಮಾಡಿ ತೊಂದರೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  286/16  ಕಲಂ: KARNATAKA PROHIBITION OF CHARGING EXORBITANT INTEREST ACT, 2004 (U/s-3,4); KARNATAKA MONEY LENDERS ACT 1961 (U/s-38,39) ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ದಿನಾಂಕ 13/09/2016 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಭಿಜಿತ ಶೆಟ್ಟಿ (34) ತಂದೆ: ಬಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಸೇಹ್ನಿತ ಮಹೇಶ ರವರೊಂದಿಗೆ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹೊಸಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕೆರೆಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ರಸ್ತೆಯ  ಬದಿಗೆ ಆಳವಡಿಸಿರುವ  ಸೋಲಾರ್  ಲೈಟ್ ಕಂಬದ ಹತ್ತೀರ ಇಬ್ಬರು  ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು  ಒಬ್ಬರ ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ ಒಬ್ಬರು ನಿಂತು ಕೊಂಡು  ಸೋಲಾರ್ ಲೈಟಿನ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬಾಕ್ಸ್ ನ್ನು  ಒಂದು ಸ್ಕ್ರೂ ಡೈವರ್ ನಿಂದ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬಾಕ್ಸ ನ್ನು ಕೀಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲೇ ಈ  ಕೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದರಿಂದ ಅಭಿಜಿತ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸೋಲಾರ್ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಅಪಾದಿತರಾದ 1)  ಹಬೀಬಿವುಲ್ಲಾ ಖತೀಬಾ (23)  ತಂದೆ:  ಜಹೀರುದ್ದೀನ್ ವಾಸ:  3 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ 625 ಟಿಪ್ಪು ನಗರ ರಟ್ಟೇ ಹಳ್ಳಿ ಹಿರೇಕೆರೂರು ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ 2) ಕುಮಾರ್ ಮೂಲಿಮನೆ (24) ತಂದೆ: ಚೌಡಪ್ಪ  ಮೂಲಿಮನಿ ವಾಸ:  ಮೂಲಿಮನೆ ನಾಗವಂದ ರಟ್ಟೇ ಹಳ್ಳಿ ಹಿರೇಕೆರೂರು ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಇವರ ವಿರುದ್ದ ಅಮಾಸೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 48/2016 ಕಲಂ.379.511 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 12/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಸಂತಿ (29) ಗಂಡ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ, ವಾಸ:ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ  ಮನೆ ನಂದಳಿಕೆ  ಗ್ರಾಮ, ಕೆದಿಂಜೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡ  ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಕೆ (30) ಎಂಬವರು ಮಂಜರಪಲ್ಕೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ  ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 172/2015 ಕಲಂ  ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/09/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 7.00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಬಾಲರಾಜ ಮುದುಗಳು (25) ತಂದೆ:ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಮುದುಗಳು ಕೆಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಹುನಗುಂದ ತಾಲೂಕು ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಕೃಷ್ಣಮಠದ ರಾಜಾಂಗಣದ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ ಪ್ರವೇಶ ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ಸುಂಕ ವಸೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕೆಎ-01-ಸಿ-7356 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಶಾರದಾಂಬಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಟೂರೆಸ್ಟ್‌ ಬಸ್ಸಿನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಬಂದು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬಸ್ಸಿನ ಅಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನಂತರ ಬಸ್ಸು ಆತನ ಕೈ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2016 ಕಲಂ. 279,304 (ಎ) ಐಪಿಸಿ  &134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 13/09/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಗೇರಿ ಸರಕಾರಿ ಕಾಲೇಜಿನ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಉಮೇಶ ಎಂಬವರು KA-20-B- 1724 ನೇ ಮಂಜುನಾಥ ಬಸ್‌ ನ್ನು ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಘವೆಂದ್ರ (34) ತಂದೆ:ಕೋರ್ಗು ಸಮಗಾರ ವಾಸ:76 ಹಾಲಾಡಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿ, ವಿನಯ ಎಂಬವರು ಚಾಲಕರಾಗಿ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA20-B-6272ನೇ ದುರ್ಗಾದೇವಿ  ಬಸ್‌‌ನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2016  ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು:ದಿನಾಂಕ 07/08/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಾಜನ ಪಿ.ಜೆ ಜೇಮ್ಸ್ (46) ತಂದೆ: ಪಿ.ಜೆ ಜೇಮ್ಸ್ ವಾಸ:  ಬೋಕಾಜಡ್ಡು ಹೌಸ್ ಶೇಡಿಮನೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಮಾಲಿಕರಾದ ಅರುಣಾ ಎಸ್ ಪಂಡಿತರವರ ಮೋಟಾರು  ಬೈಕ್ ಕೆಎ-20-EK-8856 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿಗೆ ಚರ್ಚಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ  ವಾಪಾಸು ಶೇಡಿಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ಸುಮಾರು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಂಡಿಮೂರಕೈ ಜಂಕ್ಷನ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೇ ಆರ್ಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಾಜನ ಪಿ.ಜೆ ಜೇಮ್ಸ್ ರವರು  ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ತುಂಡಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಕೆಎ- 20-ಇಎ-8777 ನೇದಾಗಿದ್ದು ಕಬ್ಬಿನಾಲೆಯ ವಿಘ್ನೇಶ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ, ಸಾಜನ ಪಿ.ಜೆ ಜೇಮ್ಸ್ ಇವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2016 ಕಲಂ.279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ 13/09/2016 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ವೈಕುಂಟ ಪೂಜಾರಿ (42) ತಂದೆ;ಅಣ್ಣಯ್ಯಪೂಜಾರಿ ವಾಸ;ತಾಯಿ ಕೃಪಾ ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮ,ಸಾಸ್ತಾನ ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅವರ ತಮ್ಮ ರಾಜು ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ಕೆಎ-20-ಡಿ-2635 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ಜಯ ,ಕಮಲಾ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕೋಟ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ಕ್ರಾಸ್‌ ತಲುಪಿದಾಗ ಕೆಎ-19-ಎಮ್‌ಡಿ-2788 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರು ಚಾಲಕ ನವೀನ ಎಂಬವರು ಆತನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ಕಡೆಯಿಂದ ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಗೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಮಾಡಿ ವೈಕುಂಟ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಜಯ ಎಂಬವರಿಗೆ ಎಡಗಡೆಯ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ,ರಾಜು ರವರ ಎದೆಯ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಕಮಲ ರವರ ಎಡಭುಜಕ್ಕೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾದ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 281/2016 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 13/09/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ,  ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಪಂಚಾಯ್ತು ಕಚೇರಿ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ರಾಜೇಶಪೂಜಾರಿ (45) ತಂದೆ: ದಿ. ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 00 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/-ರೂಪಾಯಿ ಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತನು  ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್‌ ಸದಾನಂದ ಭಂಡಾರಿ ರವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮೀಷನ್‌ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ, ಆರೋಪಿತರನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 650/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 257/2016 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/09/2016 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೋಷ ಎ ಕಾಯ್ಕಿಣಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ  ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ನಾನು ಮಾನ್ಯ 2ನೇ ಎಸಿಜೆ ಮತ್ತು ಜೆ.ಎಮ್.ಎಫ್.ಸಿ. ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಆರೋಪಿತರಾದ ಮಂಜುನಾಥ (31) ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ ವಾಸ: ಆಲಂದೂರು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು, ಆತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಗೋಸ್ಕರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಹಣವನ್ನು ತಾನೇ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಆತನು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ನಂತರ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 335/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ -1, ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಪಂಚರುಗಳ ಸಮಕ್ಷಮ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 234/2016 ಕಲಂ:78 (3) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 12/09/2016 ರಂದು ಆರೋಪಿತರಾದ ಸಚಿನ್‌, ಅಣ್ಣಿ,  ಅಣ್ಣಿ ತಂದೆ, ಉದಯ, ನಿತಿನ್‌ @ ಬಾಬು ಅಂಜಾರು,  ಸುರೇಶ  ತಕ್ಷೀರು ಮಾಡುವ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿಕೊಂಡು  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ  ನರ್ತಕಿ ಬಾರ್‌ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 11 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರವೀಣ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (36) ತಂದೆ: ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಜನನಿ ನಿಲಯ, ಪಾಪುಜೆ ರಸ್ತೆ, ಶೇಡಿಗುರಿ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಇರುವಾಗ ಕಡಿದ ಮರದ ಕಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ಕೊಂಡೋಯ್ಯುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ  ಪ್ರವೀಣ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಆರೋಪಿತರಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿಗೆ ಬೇಕಾದರೆ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸಮಿತಿಯವರಲ್ಲಿ ಕೇಳಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿತರಲ್ಲಿ ಅಣ್ಣಿ, ಸಚಿನ್‌ ರವರು ಬಾಟಲಿಯಿಂದ  ತಲೆ, ಎಡಭುಜ, ಬೆನ್ನಿಗೆ  ಹೊಡೆದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಗಾಯ ಮಾಡಿ ಕೈ ಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಮುಂದೆ ನಿನ್ನನ್ನು  ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/16 ಕಲಂ:143,147,148,324,323,506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಮೃತ ಸುಮಾರು 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ದಿನಾಂಕ; 10/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಬಿದ್ದಿದ್ದವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಆತನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ವಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 12/09/2016 ರಂದು 22:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ(43) ತಂದೆ:ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಅಂಬಲಪಾಡಿ  ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವೀಂದ್ರ ಕುಮಾರ್ (29), ತಂದೆ: ದಿ. ಗೋವಿಂದ ಜನ , ವಾಸ: ಚ್ರಿಗನ್ ಅನಿಜೋ, ಅಗರ್ ಪಡ ಗ್ರಾಮ, ಬಧ್ರಕ್ ಜಿಲ್ಲೆ ಒರಿಸ್ಸಾ ರಾಜ್ಯ ಇವರ  ಬಾವ ಜಗಬಂಧು  ಜನ (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 12/09/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡಿ ತಾವು ಕಾಮಗಾರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ಆಶಿಯಾನ ವಸತಿ ಸಂಕೀರ್ಣದಲ್ಲಿ ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 13/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದವರು ಏಳದೇ ಇದ್ದು ಅವರನ್ನು ರವೀಂದ್ರ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಲಾಬಿ (45), ಗಂಡ: ಪಾಂಡುರಂಗ @ಪಾಂಡು, ವಾಸ: ಪೊಸನೊಟ್ಟು ಮನೆ ನಕ್ರೆ  ಕುಕ್ಕುಂದೂರು  ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಪಾಂಡುರಂಗ @ ಪಾಂಡು (50) ಎಂಬುವವರಿಗೆ 2 ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಮತ್ತು ಜ್ವರ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಖಾಸಗಿ ವೈದ್ಯರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ12/09/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ವೇಳೆ ಹೊಟ್ಟೆನೋವು ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುವಾಗ 08:50 ರ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (38), ತಂದೆ; ಪರಶುರಾಮ ನಾಯ್ಕ್,  ವಾಸ: ಪೊಟ್ಟುಕೆರೆ ಅಶೋಕ ನಗರ ಮಲ್ಪೆ ಕ್ರಾಸ್ ರೋಡ್‌ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಮ್ಮನಾದ ಶಂಕರ (26) ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಅಶೋಕ ನಗರ ಮಲ್ಪೆ ಕ್ರಾಸ್ ರೋಡ್‌ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 31/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೀನಿನ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಗೋವಾಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಈವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದಾಗ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಮೀನಿನ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿಲ್ಲವಾಗಿಯೂ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಕೆಲಸಕ್ಕೂ ಹೋಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 208/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮನಾಥ ಭಟ್‌ (29), ತಂದೆ: ರಾಮ ಕೃಷ್ಣ ಡಿ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಜಾಗದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 249 ಹಿಸ್ಸಾ 25 ರಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ, ನಾಗರಾಜ, ಪದ್ಮಾವತಿ, ಲಕ್ಷ್ಮೀ, ಸುಬ್ಬು ಮತ್ತು ಗೌರಿ ಎಂಬುವವರು ಗುಂಪುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ರಾಮನಾಥ ಭಟ್‌ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 232/2016 ಕಲಂ: 447, 504, 506, 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೌರಿ ದೇವಾಡಿಗ, ಗಂಡ: ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಹಾಡಿಮನೆ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/09/2016 ರಂದು ಉಪ್ಪುಂದದ ಗಣಪತಿ ವಿಸರ್ಜನೆಯ ಸಮಯ ಗೌರಿ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ  ಮಗ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಹಾಗೂ ಇತರ ಹುಡುಗರಿಗೆ ಕ್ಷುಲ್ಲಕ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಆದ ಗಲಾಟೆಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿರಿಸಿಕೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 10/09/2016 ರಂದು ಆರೋಪಿ ಚರಣ ಬೈಂದೂರು ಎಂಬಾತನು ಇನ್ನೊರ್ವ ಆರೋಪಿ ನಿತಿನ್ ಬೆಸ್ಕೂರ್ ಎಂಬಾತನ ಜೊತೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಸಂಚು ರೂಪಿಸಿ ಗೌರಿ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ತೇಜೋವಧೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ “ದೇವಾಡಿಗ ಐಡಲ್” ಎಂಬ ವ್ಯಾಟ್ಸ್ಪ್ ಗ್ರೂಪಿನಲ್ಲಿ ಗೌರಿ ದೇವಾಡಿಗ ರವರನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಅವಹೇಳನಕಾರಿಯಾಗಿ ಮೆಸೆಜ್‌ಮಾಡಿ ಗೌರಿ ದೇವಾಡಿಗ ರವರ ಬಗ್ಗೆ ಅಪ ಪ್ರಚಾರವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 233/2016 ಕಲಂ: 354(ಡಿ), 506, 509 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೋಭ ಆರ್(34), ಗಂಡ: ರವಿ, ವಾಸ: ಇನ್ನಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪಿನಲ್ ಹೌಸ್ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಹರಿಣಾಕ್ಷಿ ಎಂಬುವವರ ಮಗ ಸುಮಾರು 14 ವರ್ಷದ ಪ್ರಾಯದ ಆಶ್ರಯ ಎಂಬುವವನು ದಿನಾಂಕ 11/09/2016 ರಂದು ಇನ್ನಾದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮನಗೆ ಹೋದವನು  ದಿನಾಂಕ 12/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟವನು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಲತ್ರಪಾದೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಸಣ್ಣ ಚೀಟಿಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಬರೆದಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಾಣೆಯಾದವನನ್ನು ನೆರೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಸಂಭಂದಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/2016 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ:ದಿನಾಂಕ:09/09/2016 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ನೀರೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೈಲೂರು ಹೈಸ್ಕೂಲು ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಕಾರ್ಕಳ-ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 20 EG 0558 ನೇದರ ಸವಾರ ರಘುನಾಥ ನಾಯಕ್ ಎಂಬವರು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ  ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಬೈಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನಿರ್ಮಲ ಪೈ ಎಂಬವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ರೀತಿಯ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಾಜೇಶ್ ಸಫಲಿಗ (25), ತಂದೆ:ಶೇಖರ್ ಸಫಲಿಗ, ವಾಸ:ಸಪ್ತಗಿರಿ ಮನೆ, ಗೋವಿಂದೂರು, ಯರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:12/09/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಭಟ್ (44), ಎ.ಎನ್‌.ಎಫ್‌ ಕಾರ್ಕಳ ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ನಾರಾಯಣ ಭಟ್ ವಾಸ:ಶ್ರೀರಮಣ ನಿಲಯ, ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಹತ್ತಿರ, ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ, ಸುಳ್ಯತಾಲೂಕುರವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್‌ 3083 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾಳ ಕಡೆಗೆ ಕರ್ತವ್ಯದ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಬಜಗೋಳಿ ಪಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಮೋರಿಯ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಸಿ 8143 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಹರೀಶ್ ಭಟ್‌ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್  ಮಾಡುವಾಗ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ ಸೈಡ್ ಮಿರರ್ ಮತ್ತು ಹ್ಯಾಂಡಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿಯಾದಾಗ, ಹರೀಶ್ ಭಟ್‌ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.    |

*ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:11/06/2016 ರಂದು 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಜಾರಿಗೆ ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಫೀಕ್‌ ಎಂ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣೆರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ  ಇಲಾಖಾ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಗೋಸಾಗಾಟ ಪತ್ತೆ ಬಗ್ಗೆ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಅಶ್ವಥ್‌ ಸಪಲಿಗ (32), ತಂದೆ:ಪ್ರಭಾಕರ ಸಪಲಿಗ, ವಾಸ:ಶ್ರೀದುರ್ಗಾ ನಿಲಯ, ರಾಜಮುಗುಳಿ, ಮುಂಡ್ಕೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರು ತನ್ನ ಕೆ.ಎ 20 ಬಿ 6080 ನೇ ಬೊಲೆರೋ ಮ್ಯಾಕ್ಸಿ ಟ್ರಕ್‌ಅನ್ನು ಮಾನವ ಪ್ರಾಣಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪೊಲೀಸರು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರೂ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪೊಲೀಸರ ಮೇಲೆಯೇ ಚಲಾಯಿಸಲು ಬಂದಿದ್ದು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಸಚ್ಚರಿಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ಪೊಲೀಸ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಿಗೆ  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಆರೋಪಿತನ  ವಾಹನವನ್ನು ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದ ಸಹಾಯದಿಂದ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಸಚ್ಚರಿಪೇಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಆತನನ್ನು ವಿಚಾರಣೆಗೊಳಪಡಿಸುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆತನು ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ರವರನ್ನು ದೂಡಿ  ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2016 ಕಲಂ:279, 353 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲು ತುಕರಾಮ್ ಕನ್ನೆ (46), ತಂದೆ:ತುಕರಾಮ ಕನ್ನೆ, ವಾಸ:ಏತ್‌ಗಾಂವ್, ಮುಕ್ಕಾ ಅಂಚೆ, ಕಡೇಗಾವ್ ತಾಲೂಕು, ಸಾಂಗ್ಲಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ರಾಜ್ಯ, ಹಾಲಿ ವಾಸ:ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ದಾಮೋದರ ಕೃಪಾ, ಕೆನರಾ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ, ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮರವರ ಗೆಳೆಯನಾದ ಶರದ್ ಉತ್ತಮ್ ಸಾವಂತ್ (35) ಎಂಬವರು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿದಾಮೋದರ್ ಕೃಪಾ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗಣೇಶ್ ಶೆಣೈ ಎಂಬವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ಲೇಪನ ಹಾಗೂ ಇತರೇ  ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಈತನಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಸಂಪಾದನೆ ಇಲ್ಲದೆ, ಹಣಕಾಸಿನ ಸಮಸ್ಯೆಯಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನೊಂದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಅಥವಾ ಗ್ಯಾಸ್ ಸ್ಟ್ರಿಕ್ಟ್ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತಿದ್ದು ಜೀವನದಲ್ಗಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆ ಹೊಂದಿ, ದಿನಾಂಕ:12/09/2016 ರಂದು 06:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಈತನು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಅಥವಾ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಾಲು ತುಕರಾಮ್ ಕನ್ನೆರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/16 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ದೇವಕಿ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗಿರಿಜನ ಕಾಲೋನಿ, ವಕ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ತಾಯಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ  ರತಿ (45) ಇವರು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಸಾವಿನ ಬಳಿಕ ಸುಮಾರು 1 ವರ್ಷದಿಂದ  ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಮಾನಸಿಕ  ಕಾಯಿಲೆಗೆ ಎಷ್ಟೇ  ಔಷಧಿ ಮಾಡಿದರೂ ಗುಣಮುಖವಾದೇ ಇರುವುದರಿಂದ ಅದೇ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ:11/09/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ರಿಂದ  ದಿನಾಂಕ  12/09/2016 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ   9:00 ಗಂಟೆಯ  ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ   ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿದ್ದು ಕುಲಾಲ ಅವರ ಗೇರು ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ರೋಪ್‌ನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅವರ ಮರಣದ ಬಗ್ಗೆ  ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯ  ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ದೇವಕಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ:29/08/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ:30/08/2016 ರಂದು 15:15 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಕರ್ನಾಟಕ ವಿಕಾಸ ಗ್ರಾಮೀಣ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಕೆಳಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಿ.ಮಾಧವ ಭಟ್ (57), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಪಿ. ಶ್ರಿನಿವಾಸ ಭಟ್, ವಾಸ:ಅಲುಂಬೆ, ಪಿಲಾರು ಪೋಸ್ಟ್, ಮುದರಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆರವರ ಮಗ ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಕೆಎ 19 ವೈ 9335 ನೇ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್ ಪ್ಲಸ್, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 20,000/-ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/16 ಕಲಂ: 379 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ, ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಬಡ್ಕಿಮನೆ, ಕರ್ಕಿಕಳಿ ಉಪ್ಪುಂಧ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತ ವಿಲಾಸ್‌ಕುಮಾರ್‌ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ  ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮಡಿಕಲ್‌ನಿಂದ ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಮಡಿಕಲ್ಲಿನ ಕಾಂಜಿಮನೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಭಾಸ್ಕರ ರವರ ಮುಂದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಮೇಘರಾಜ ಎಂಬುವವರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಆಗ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ವಿ-5896 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೇಘರಾಜರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದನು ಆಗ ಮೇಘರಾಜರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದರು, ಭಾಸ್ಕರ ರವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮೇಘರಾಜರವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 260/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 04/10/2016 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ (29), ತಂದೆ: ಚಂದು, ವಾಸ:  ಹಾವೆಂಜೆ ದರ್ಖಾಸ್ ಮನೆ ಹಾವೆಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಾವ ಕೃಷ್ಣ ಎಂಬುವವರು  ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ -ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಏಕ ಮುಖ ರಸ್ತೆ ದಾಟಿ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ - ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ- 51-ಝೆಡ್-1493 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತಿದ್ದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಬರದಲ್ಲಿ  ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯಗಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ:  ದಿನಾಂಕ 04/10/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಸ್ತಾನ ಮೀನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಸದಾಶಿವ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬಾತನು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಜಿ.ರತ್ನಕುಮಾರ್  ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ  ಸಾಸ್ತಾನ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಒಳಗಿನ ಹಂಚು ಛಾವಣಿಯ ಮತ್ತು ಸಿಮೆಂಟ್ ನೆಲದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟು ಗೂಡಿಸಿ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದು ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಸದಾಶಿವ ಭಂಡಾರಿ (69), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ ಕಾರಂತ ಬೆಟ್ಟು, ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 480/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೇನ್-1 ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರವನ್ನು ಶಂಭು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬಾತನಿಗೆ ತಿಳಿಸಲು ಬಳಸಿದ ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಯು ಶಂಭು ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬಾತನ ಸೂಚನೆಯಂತೆ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ   ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 295/2016 ಕಲಂ:78(1)(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ  ಶಭನಾ ಶರೀಪ್‌ (40), ಗಂಡ: ಶರೀಪ್‌ ಇಬ್ರಾಹೀಂ, ವಾಸ: 37/11 ನಾಗೇಶ್‌ ನಗರ ಅಂಚೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಗಂಡ ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಅಂಬಾಲ್‌ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೇಶ್‌ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಶಿರಾಲಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ಮದುವೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 04/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅವರ ಮನೆ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಯಾರೋ ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ತೆರೆದು ಒಳಗಿನಿಂದಲೇ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿದ್ದು ಹಿಂಬದಿಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೊರಗಿನಿಂದ ಚಿಲಕವನ್ನು ಹಾಕಿರುವದನ್ನು ಕಂಡು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಮುಂದಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮನೆಯ ಬೆಡ್‌ರೂಮ್‌ನ ಕಪಾಟಿನ ಲಾಕನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಮುರಿದು ಅದರೊಳಗಿದ್ದು ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 29,000/- ಹಾಗೂ ದುಬಾಯಿ ಕರೆನ್ಸಿ 630(ಡಿರಮ್ಸ್‌) ಎ.ಇ.ಡಿ  ಅದರ ಇಂಡಿಯನ್‌ ಮೌಲ್ಯ 11,340/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಒಟ್ಟು ಕಳ್ಳತನವಾಗಿರುವ ಮೌಲ್ಯ  40,340/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 220/2016  ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿರಣ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ದಿ. ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಲಾಡಿಮನೆ, ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಕಿಶೋರ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ (48) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ಹಸುಗಳನ್ನು ಮೇಯಿಸಲು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಳ್ನಾಡು ಗ್ರಾಮದ ವರಾಹಿ ನದಿಯನ್ನು ದಾಟಿ ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಳೆಯ ನೀರಿನ ಪ್ರವಾಹದಿಂದ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಹೊಳೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೊಚ್ಚಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅವರ ಮೃತ ದೇಹವು ದಿನಾಂಕ 04/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:25 ಗಂಟೆಗೆ ಹಳ್ನಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಈಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ದೊರೆತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ ಶೆಟ್ಟಿ (31), ತಂದೆ: ಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಳ್ಳಿ ಮನೆ, ಎಳ್ಳಾರು ಅಂಚೆ, ಪಡುಕುಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮನ ಮಗಳು ಸಂಪಾ ಶೆಟ್ಟಿ (50)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 04/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 5:15 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಛಾವಡಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ-ಪಧಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 04/10/2016 ರಂದು 09.30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ HN ರೇವತಿ (70) ತಂದೆ: ದಿ: HS ನಾರಾಯಣ ವಾಸ: ಅಲೇರಿ ಹೌಸ್ ದುರ್ಗಾ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಹತ್ತಿರ ಕಾಂಜ್ಞಗಾಡ್ ಕೇರಳ ಇವರು ಲಕ್ಷ್ಮಿನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೇ ನಿಟ್ಟೂರು ಮಹೇಂದ್ರ ಶೋ ರೂಂನ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಗೆ KA-20-EH-7182 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ HN ರೇವತಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ, ಬಲಕೈಗೆ, ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2016 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂದೀಪ್ ಕುಮಾರ್ ವಿ ಕುಂದರ್ (31) ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ ಕುಂದರ್ ವಾಸ: ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ . ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸಚಿನ್ ಕುಂದರ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಕೆ-6971 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 38 ನೇ ಕಳ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಗೆ ಬೆಳ್ಳಾರ್ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ನಮೃತಾ ಹೋಮ್ ಪ್ರೋಡೆಕ್ಟ್ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಮುಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಕ್ಯೂ-2744 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೇ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸಚಿನ್ ಕುಂದರ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಆರೋಪಿಯ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ತಾಗಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2016 ಕಲಂ: 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅನ್ವರ್‌ ಬಾಷಾ (38) ತಂದೆ: ದಿ. ಅಬ್ದುಲ್ ಬಶೀರ್‌, ವಾಸ: ಅಬ್ಬಿಗುಡ್ಡೆ, ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಕ್ಕ ನೂರ್‌ಜಾನ್‌ (40) ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಅಬ್ಬಿಗುಡ್ಡೆಯ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ರಾತ್ರಿ 7:30 ಘಂಟೆಯಿಂದ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಫ್ರಿಜ್‌ನ  ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯಲು  ಹೋದಾಗ  ವಿದ್ಯುತ್‌ ಶಾರ್ಟ್‌ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್‌ನಿಂದ ಫ್ರಿಜ್‌ ಬ್ಲಾಸ್ಟ್ ಆಗಿ ಅದರಿಂದ ಹೊತ್ತಿಕೊಂಡ ಬೆಂಕಿಯಿಂದಾಗಿ ನೂರ್‌ಜಾನ್‌ ಹಾಗೂ ಮನೆಯು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸುಟ್ಟುಹೋಗಿ, ನೂರ್‌ಜಾನ್‌ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ನವೀನ್ ಶೆಟ್ಟಿ (38) ತಂದೆ:ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಕೊಲಗೇರಿ ಮನೆ,ಮಧುವನ,ಅಚ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ರವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಜ್ಜಿ ಸಾದಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ (70) ಎಂಬುವರು ಮೆದುಳು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದ್ದರು ಸಹಾ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 04/10/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಚ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಧುವನ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬಾವಿಯ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 53/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ಜಾನ್ಸನ್‌ ಡಿಸೋಜಾ, ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುತ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹಿಂದೂ ರುದ್ರ ಭೂಮಿಯ ಹತ್ತಿರದ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಮಂದಿ ಇಸ್ಪೀಟ್, ಜೂಜಾಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತು ನಂತರ ಇಬ್ಬರು ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ದೂರದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡಲಾಗಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಮಂದಿ ಸುತ್ತ ಕುಳಿತು ಓರ್ವ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು ಸುತ್ತ ಕುಳಿತವರು ರೂಪಾಯಿ 50 ಒಳಗೆ, ರೂಪಾಯಿ 50 ಹೊರಗೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಜೂಜಾಟವನ್ನು ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿ ಸಮಯ 15:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದೆವು. ಇಸ್ಪೀಟ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಜಗದೀಶ (46) ತಂದೆ: ಮುದ್ದು ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾನಗರ, ಬಿಳಿಯಾರು, ಶಂಕರಪುರ ಅಂಚೆ, ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ 2) ರಿತೇಶ್ (22)  ತಂದೆ: ಜಗನ್ನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬಗ್ಗು ತೋಟ, ಕುತ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ  3) ಅರುಣ್ ರಾವ್, (49) ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ರಾವ್, ವಾಸ:  ಜನರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಹಾಗೂ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಹಣ, ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ ಹಾಗೂ ಇಸ್ಪೀಟಿನ ಎಲೆಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ,ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2016 ಕಲಂ 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಈಶ್ವರನಗರ ಹೊಟೇಲ್ ಆಶ್ಲೇಷ ಬಳಿ ಕೆಲವು ಜನರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳ ಅಂದರ್-ಬಾಹರ್ ಎಂಬ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಸಮಯ 18:30ಗಂಟೆಗೆ ಸುದರ್ಶನ್ ಎಮ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ರೋನಾಲ್ಡ್ ಡಿಸೋಜಾ(43), 2) ಸಂಜೀವ ಸುವರ್ಣ(54), 3) ಅನಿಲ್ ಕುಮಾರ್‌(37), 4) ಗಣೇಶ ಶೇರಿಗಾರ(36) 5) ದಿನೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ(35), 6) ಎಲ್ಸನ್‌(32) 7) ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ(47), 8) ಮಹಮ್ಮದ್ ರಫೀಕ್‌(47), ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ರೂಪಾಯಿ 16300/-, 52 ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು, ದಿನ ಪತ್ರಿಕೆ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 227/2016 ಕಲಂ 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಜಿ ರತ್ನ ಕುಮಾರ್ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಡಿಸಿಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ 4:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಾಸುಕೀ ನಗರ ರಸ್ತೆಯ ಡಿಸೋಜಾ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ನಲ್ಲಿರುವ ಮನೆ ನಂ 2-64 ರ ಪಕ್ಕದ ಓಪನ್‌ ಶೆಡ್‌‌ ನಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಜೂಜಾಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಾಯಂಕಾಲ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಉಲಾಯಿ-ಪಿದಾಯಿ ಎಂದು ಜೂಜಾಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆರೋಪಿತರ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ 1. ಸುನೀಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ , 2. ವಾಸು ಪೂಜಾರಿ, 3. ಪ್ರಕಾಶ ಆಚಾರ್ಯ, 4, ದಿನೇಶ ಮೊಗವೀರ, 5. ಸುಧೀರ್ ನಾಯ್ಕ, 6. ಬಾಬು ಆಚಾರಿ, 7. ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆರೋಪಿತರು ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಿಸಿದ್ದ ಒಟ್ಟು ನಗದು ರೂ 10,950/-, 52 ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು, 7 ಪ್ಲಾಸ್ಟೀಕ್‌ ಚೇರ್ ಮತ್ತು ರೌಂಡ್ಸ್ ಟೇಬಲ್‌ ಅನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 227/2016 ಕಲಂ 87 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 219/2016 ಕಲಂ 79,80 ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು 22:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕೆಜಿ ರೋಡ್‌ನ ತಿರುವ ಆಗುವ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ, ರಾಷ್ಡ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-MA-0155 ನೇ ನ್ಯಾನೊ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EA-7535 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಅದರ ಸವಾರ ರತ್ನಾಕರ ಎಂಬವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ, ತಲೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಗಾಯಾಳು ರತ್ನಾಕರ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜತ್ತನ್ (52)ತಂದೆ: ದಿ| ಕರಿಯಾ ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ: ನಯಂಪಳ್ಳಿ, 3ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 297/16 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿನ್ಸೆಂಟ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ (43) ತಂದೆ: ಆಂತೋನಿ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ ವಾಸ: ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಗ್ರಾಮ , ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಅತ್ರಾಡಿಯಿಂದ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಕೋಳಿ ಫಾರಂ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 19:15 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಎದುರಿನಿಂದ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಒರ್ವ ಸವಾರನು ಸಹಸವಾರ ಹೆಂಗಸಿನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಆತ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಕೆಎ-20-ವೈ-0582 ಸಮೇತ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದವರನ್ನು ವಿನ್ಸೆಂಟ್ ಫೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಹೋದಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಗಾಯಗೊಂಡ ಹೆಂಗಸು ಡೋಲಿ ಆಶಾ ಕುಮಾರಿ ಹಾಗೂ ಸವಾರನು ಮ್ಯಾಕ್ವಿನ್ ಜೊಸೆಪ್ ಎಂಬವರಾಗಿದ್ದು ಡೋಲಿ ಆಶಾ ಕುಮಾರಿ ಇವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 228/2016 ಕಲಂ 279,338,304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿಯ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಜೋಯಿಸ್‌ (34) ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಜೋಯಿಸ್‌ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಶಾರದಾ, ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಉದಯನ್‌ರಾಜೆ ದಾಮೋದರ ಬೋಸ್ಲೆ , 2) ಸಂಜಿತ್‌ ತುಕರಾಮ್‌ ಶಿವಾಲೆ ಇವರು ಮುಂಬೈಯ ಇಂಡೋ ವಲ್ಡ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಾರ್ಪೋರೇಶನ್‌ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸಹಭಾಗಿತ್ವದೊಂದಿಗೆ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಅಡಮಾನವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ 7% ಸರಳ ಬಡ್ಡಿಯಂತೆ ಸಾಲ ನೀಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು 2015 ನೇ ಆಗಸ್ಟ್‌ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸುಶಾನ್‌ ಫ್ಲಾಜಾ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಜೋಯಿಸ್‌ ರವರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 4 ಕೋಟಿ, ಅಣ್ಣನಾದ ರತ್ನಾಕರ ಜೋಯಿಸರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 2½ ಕೋಟಿ, ವಿಜಯಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 2½ ಕೋಟಿ, ಹಾಗೂ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಪೈ ರವರಿಗೆ ರೂಪಾಯಿ 6 ಕೋಟಿ ಸಾಲ ನೀಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಜೋಯಿಸ್‌ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಇತರರ ಸಂಬಧಿಕರ ಜಾಗದ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸಾಲ ಕೊಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಪಡಕೊಂಡು, ಆರೋಪಿಗಳು ರೂಪಾಯಿ 33,50,000/- ಹಣವನ್ನು ಸಾಲದ ಪ್ರೊಸೆಸ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಭೂಮಿಗಳ ಅಡಮಾನ ಪತ್ರ ಬರೆದು ಸಾಲ ನೀಡದೇ ಕೊಟ್ಟ ಹಣವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸದೇ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮತ್ತು ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 282/2016 ಕಲಂ: 406, 409, 417, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿಜಯ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ (51) ವಿಳಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್ ನಂ 203 ಸಾಯಿರಾಧ ಪ್ರೈಡ್, ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ರವರ ಗಂಡನಾದ  ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (61) ಇವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದುಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಸಲುವಾಗಿ ಉಡುಪಿಯ ವಾಸುದೇವ್‌ ಮತ್ತು ಬಾಳಿಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ವಿಜಯ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮತ್ತು ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಡ್ ರೂಮ್‌ ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು  ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ  ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು  ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರದೇ ಇದ್ದ ಕಾರಣ ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಮನೆಯ ಹಾಲ್‌ಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಹಾಲ್‌ ನ ಸಿಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗೆ ಚೂಡೀದಾರದ ವೆಲ್‌ ನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು. ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರನ್ನು ಕರೆದು ನೋಡುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.  ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಆನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪುರುಷೋತ್ತಮ್‌ (39) ಆಚಾರ್ಯ ತಂದೆ ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರ್ಯ್‌ ಬ್ರಹ್ಮಶ್ರೀ, ಕುಳ್ಳನಕೇರೆ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ರವರ ಅಣ್ಣನ ಮಗಳಾದ ಸುಚಿತ್ರಾ (24) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 02/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಕುಳ್ಳನಕೇರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಅವಳ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಆಕೆಯ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಸುಚಿತ್ರಾಳ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 257/2016  ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕಿರಣ್‌ ಕುಮಾರ್ (31 ವರ್ಷ) ತಂದೆ ಶಿವಕುಮಾರ್ ವಾಸ: ಅರುಣೋದಯ ನಿವಾಸ ಕೊಂಡಡಿ ಹಿಡಿಯಡ್ಕ ಮೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕಡಿಯಾಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಹಿಮಾಲಯ ಪ್ರಿಸ್ಟೇಜ್ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ  ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಪ್ಲಾಜಾ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಶೋರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೆನೇಜರ್ ಆಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 02/10/2016  ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಶೋರೂಮ್‌ಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 03-10-2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೀಗ ತೆರೆಯಲು ಬಂದಾಗ ಶಟರ್‌ಗೆ ಹಾಕಿದ ಎರಡು ಬೀಗಗಳು  ಹಾಕಿದಂತೆಯೇ ಇದ್ದು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಶಟರ್‌ನ್ನು ಎಳೆದು ಒಳಗಿನ ಗ್ಲಾಸ್ ಡೋರನ್ನು ದೂಡಿ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕ್ಯಾಶ್ ಡ್ರಾವರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 81,635/ ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್ ಕೌಂಟರಿನಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ 11,95,878/  ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ 63 ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಮೊಬೈಲ್ ಮತ್ತು ನಗದು ಸೇರಿ 12,77,513/- ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 218/2016 ಕಲಂ 454,457,380 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ (43) ತಂದೆ; ದಿ. ಗಿರಿಯ ಪೂಜಾರಿ  ವಾಸ; ಲಿಂಗೋಟಿ ಗುಡ್ಡೆ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ  ನಗರ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ಚೈತ್ರಾಳು ಉಡುಪಿ ಅಂಬಲಪಾಡಿಯ ಶಾಮಿಲಿ ಹಾಲ್‌ನ ಹತ್ತಿರ ಮಾಂಡವಿ ಟವರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ನೆಟ್‌ಜಿ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಸೆಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಆದರ್ಶ ಎಂಬುವನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಆತನು ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಮನೆಯವರು ಮದುವೆ ಮಾಡುವ ಇರಾದೆ ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ದಿನಾಂಕ 28/09/2016 ರಂದು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದ  ಸ್ಥಳವಾದ ನೆಟ್‌ಜಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಸೆಂಟರ್‌ನಿಂದ  ಚೈತ್ರಾಳನ್ನು ಪವನ್  ಹಾಗೂ ಸಾಗರ್ ಎಂಬವರು ಪುಸಲಾಯಿಸಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸು ಬಿಟ್ಟುಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಚೈತ್ರಳನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಆದರ್ಶ್, ಪವನ್ ,ಸಾಗರ್ ಎಂಬವರು ಪುಸಲಾಯಿಸಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವಳ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೋ ದುಷ್ಕೃತ್ಯ ಎಸಗಿರಬಹುದಾಗಿದ್ದು,  ಈ ಕಾರಣದಿಂದ ಚೈತ್ರಳು ದಿನಾಂಕ 28/09/2016 ರಂದು ಉಪ್ಪೂರು ಕೆ.ಜಿ ರೋಡಿನ ಸೇತುವೆ ಮೇಲೆ ಬ್ಯಾಗ್  ಮತ್ತು ಚಪ್ಪಲ್ ನ್ನು ಇಟ್ಟು ಸೇತುವೆಯಿಂದ ನದಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2016 ಕಲಂ;363,306,ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ (30) ತಂದೆ ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೈದಿನಪುರ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ಬಂಕ್‌ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಪರಿಚಯದ ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಎಂಬುವವನು ಇದ್ದು ಆತನಲ್ಲಿ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಹೇಗಿದ್ದೀಯಾ ಎಂದು ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಆತನು ಸಿಟ್ಟಿನಿಂದ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಇಬ್ರಾಹಿಂನು ಕೈಯಿಂದ ಕಪಾಳಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಹೋದವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ವಾಪಸ್ಸು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಆತನೊಂದಿಗೆ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ನದೀಮ್‌, ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌, ಅನ್ವರ್‌ರವರು ಬಂದಿದ್ದು ಇಬ್ರಾಹಿಂನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು , ನದೀಮ್‌ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಸ್ಟಂಪ್‌ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರೆಲ್ಲರು ಸೇರಿ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು ಮುಂದೆ ಹೋಗದಂತೆ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಬ್ಯಾಟ್‌ಮತ್ತು ಸ್ಟಂಪ್‌ನಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಉಳಿದವರು ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇಬ್ರಾಹಿಂನು ಬಲಕೈ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ಕಚ್ಚಿದ್ದು ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಸತೀಶ. ಸಂತೋಷ ಗಣೇಶ್‌ರವರು ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ರವರನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಗ ಇಬ್ರಾಹಿಂನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಮುಂದಕ್ಕೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ”  ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 258/2016 ಕಲಂ: 341, 323, 324, 504,506,34 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ(49), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ನಿಲಯ, ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಕಾವ್ಯ (19) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಂಜುನಾಥ ನಿಲಯ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಮಲಗಿ  ಕೊಂಡವರು ದಿನಾಂಕ 02/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡವಾಗ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 294/2016 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

**
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಾದವ ಪೂಜಾರಿ (47), ತಂದೆ: ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗೆಂಡೆ ಕೆರೆ , ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಅಕ್ಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಲಜಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ (55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗೆಂಡೆಕೆರೆಯ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಮಾಡಿನ ಜಂತಿಗೆ ಸೀರೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಮಾದವ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜಲಜಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ (33), ತಂದೆ: ನಕ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಾತಿಬೆಟ್ಟು, ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/10/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ತನ್ನ ಗೂಡ್ಸ್‌ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಶಿವಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 4:05 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಬಿಲ್‌ಬೈಲ್ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ಎಂಬುವವರು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಡಿ-6083 ನೇದಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸಹಕಾರ ಸಾರಿಗೆ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-18-ಬಿ-7069 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡು ಚಾಲಕ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಹಾಗೂ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ರವರ ಅಣ್ಣ ವಸಂತ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ರವರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2016 ಕಲಂ: 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  5:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಸರ್ಜನ್‌‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಉಮೇಶ ಎಮ್‌ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ಕೆಎ-30-ಜಿ-431 ನೇ ಆಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನವನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಅಂಕೋಲ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  ರಸ್ತೆಗೆ  ಅಡ್ಡ  ಬಂದ ನಾಯಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆಯುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ವಾಹನವನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ ಸರ್ವಿಸ್  ರಸ್ತೆಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ ವಾಹನವು ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ  ಒಳಗಾಗಿ  ವಾಹನದ ಮುಂಭಾಗದ  ಗ್ಲಾಸ್‌, ಇಂಜಿನ್‌‌‌, ಬಂಪರ್‌ ಸಹಿತ  ಮುಂಭಾಗದ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2016  ಕಲಂ: 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 02/10/2016 ರಂದು ರವಿಕುಮಾರ. ಎ, ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಡೆಕಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕಡೆಕಾರು ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಇದ್ದ ದಾಬಾ ಹೋಟೆಲಿನ ಹಿಂದುಗಡೆ ಮೈದಾನದ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಗಿಡ ಮರಗಳು ಇರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇಸ್ಪಿಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಜಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 1,370/-, ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು-52 ಹಾಗೂ ಪೇಪರನ್ನುಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡು, ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಅಶ್ವಥ್, 2) ಚಂದ್ರ, 3) ರಂಜಿತ್, 4) ಧನಂಜಯ ಎಂಬುವವರನ್ನುವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2016, ಕಲಂ:87 ಕೆ.ಪಿ.ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ರಾವ್‌ (50), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟ್ರಮಣ ರಾವ್‌ , ವಾಸ: ಗುರುರಾಘವೇಂದ್ರ ನಿಲಯ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಕರಂದಾಡಿ ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳು ಅನುಷಾ (20) ಎಂಬುವವರುವಳು ಮಲ್ಲಿಗೆ ಗಿಡಕ್ಕೆ ಹಾಕುವ ಔಷಧಿಯನ್ನು ಸೇವಿಸಿ  ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 21:10 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ (53), ತಂದೆ: ಸಿ.ಎಂ ವರ್ಕಿ, ವಾಸ: ಜಾಯ್‌ಎಸ್ಟೇಟ್, ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಿಯಾರು ಸರ್ವೇ ನಂ: 24/2ಪಿ1 ರಲ್ಲಿರುವ ಎಮ್‌‌/ಎಸ್‌ ಯುನಿಟಿ ರಾಕ್‌ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್ ನ ಮ್ಯಾನೇಜಿಂಗ್‌ ಪಾರ್ಟ್ನರ್ ಆಗಿದ್ದು, ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ 1) ಪ್ರವೀಣ ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬುವವರು ಕೂಡ ಪಾಲುದಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 23/09/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಪ್ರವೀಣ ಹೆಗ್ಡೆ, 2) ಸಂತೋಷ ಹೆಗ್ಡೆ, 3) ಪ್ರತಾಪ ಹೆಗ್ಡೆ, 4) ಸುರೇಶ್ ಹೆಗ್ಡೆ  ಎಂಬುವವರು ಹಾಗೂ ಇತರ 10 ಜನ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮಿಷಿನ್‌, ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಮೋಟಾರ್‌, ಕಲ್ಲಿನ ಕ್ರಷರ್‌, ಫರ್ನಿಚರ್‌‌, ಅಲ್ಯುಮಿನಿಯಂ ಸ್ವತ್ತು, ಗ್ಲಾಸ್‌, ಮಿಷಿನ್ ಟೂಲ್ಸ್‌, ಬಿಡಿ ಭಾಗಗಳು, ಝಿಂಕ್‌ ಶೀಟ್ಸ್, ಗೋದ್ರೆಜ್‌ ಅಲ್ಮೇರಾ, 4 ಏರ್‌‌ಕಂಡಿಷನರ್, ಟಿವಿ, ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮರ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಎಲ್ಲಾ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಜೆಸಿಬಿಯಿಂದ ತೆಗೆದು ಟಿಪ್ಪರ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-4119 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬಲತ್ಕಾರದಿಂದ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ರವರ ಗಮನಕ್ಕೆ ತರದೇ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಸ್ವತ್ತಿನ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 12 ಲಕ್ಷ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2016 ಕಲಂ: 382, 454, 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 01/010/2016 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-20-ಬಿ-1767  ನೇಯದನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ  ಬಂದು ಉಪ್ಪೂರು ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸತೀಶ (49) ತಂದೆ: ದಿ. ವೆಂಕಟೇಶ್ ಸೇರ್ವೆಗಾರ್ ವಾಸ: ಜಾತಬೆಟ್ಟು ಉಪ್ಪೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಪರಿಚಯದವರಾದ ನರಸಿಂಹ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ನರಸಿಂಹವರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಎಡಕೈಗೆ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 296/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 01/010/2016 ರಂದು 21.00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮರಕಾಲ (27) ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ, ಹಿಂಕ್ಲಾಡಿ, ಪೇತ್ರಿ ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆಯವರಾದ ಸುಧಾಕರ ಮರಕಾಲ (62) ಎಂಬವರು ಟಿಪ್ಪರನ್ನು ತೊಳೆದು ಎಂದಿನಂತೆ ಗದ್ದೆಯ ಬದಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೆ ಇದ್ದಾಗ ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆಂದು ನೋಡಲು ಹೋದಾಗ ಮನೆ ಸಮೀಪದ ಗದ್ದೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದವರನ್ನು 22:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಇವರು ಕಳೆದು ಮೂರು ದಿನಗಳಿಂದ ಜ್ವರದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಔಷಧಿ ಸೇವಿಸಿದರೂ ಗುಣಮುಖವಾಗದೆ ಇದ್ದು ಹೃದಯಾಘಾತ ದಿಂದ ಅಥವಾ ಇನ್ಯಾವುದೋ ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು 11.30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಟಪಾಡಿ ಪಳ್ಳಿಗುಡ್ಡೆಯ ಪಂಚಮಿ ಬಾರ್‌ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಿರತರ ಮೇಲೆ ವಿ.ಎಸ್‌.ಹಾಲಮೂರ್ತಿ ರಾವ್‌ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾಪು ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತಾವು ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ಕೇಳಲಾಗಿ ದಯಾನಂದ ಪೂಜಾರಿ (42) ತಂದೆ:ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಒರ್ಡೆಂಬೆಟ್ಟು ಗರಡಿಮನೆ ಬೈದೆಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ 34 ನೇ ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲಾಗಿ ಆತನ ಹೆಸರು ರಾಜೇಶ್‌‌ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೇನ್‌-1, ನಗದು 2030/- ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2016 ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕೆ.ಪಿ.ಆಕ್ಟ್ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 29/09/2016 ರಂದು 09:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂತಲಾ ಹೊಟೇಲ್ ಬಳಿ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಉಡುಪಿ-ಕಾರ್ಕಳ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ದಿನೇಶ, (31) ತಂದೆ: ಬಸವ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ತಿಮ್ಮರಶೇಡಿ ಮನೆ, ಬೂದಾಡಿ ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-Y-3862 ನೇಯದನ್ನು ಬೈಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆರ್ವಾಶೆ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ KA-20-Q-7230 ನೇಯದರ ಸವಾರನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಏಕಾಏಕಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದಿನೇಶ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದುದರಿಂದ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ತೀವ್ರ ರೀತಿಯ ಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿ  ಮತ್ತು 134(ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಆಕ್ಟ್‌ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿನ್ಸೆಂಟ್‌ ವಾಲ್ಟರ್‌ ರೆಬೆಲ್ಲೊ (52), ತಂದೆ: ದಿ| ಜೋರ್ಜ್‌ ರೆಬೆಲ್ಲೊ ವಾಸ:  ರೆಬೆಲ್ಲೊ ಕಂಪೌಂಡ್‌,ಕೊಪ್ಪಲ ಹೌಸ್,ನಂದಳಿಕೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ರವರು  ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಪಿ-1851 ನೇ ಅಲ್ಟೋ ಕಾರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಗ್ರಾಮದ ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಚರ್ಚ್‌ ಎದುರುಗಡೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಚರ್ಚ್‌ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರೆ  ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-05-ಹೆಚ್‌ಡಬ್ಲ್ಯೂ- 8152 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿನ್ಸೆಂಟ್‌ ವಾಲ್ಟರ್‌ ರೆಬೆಲ್ಲೊ ರವರ ಅಲ್ಟೋ ಕಾರಿನ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರರಿಬ್ಬರು ರಸ್ತೆಗೆಬಿದ್ದು  ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2016 ಕಲಂ 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು ಕುಂದಬಾರಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚಕ್ರ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್‌ ಬಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿಯ ದಕ್ಷಿಣ ಬದಿಯಿಂದ ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿಗೆ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕಿಶೋರ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಹೆಗ್ಡೆಯವರ ಮಗ ಜಗತ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ (22) ಎಂಬವರು ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಯರ್‌ಪೋನ್‌ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹಳಿಯ ಮೇಲೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಗೋವಾಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಡೆಮೋ ರೈಲು ಬಂದಿದ್ದು ಜಗತ್‌ ಹೆಗ್ಡೆಯವರಿಗೆ ತಿಳಿಯದೇ ಇದ್ದು, ಡೆಮೋ ರೈಲು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಗತ್‌ ಹೆಗ್ಡೆಯವರಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು, ಡಿ, ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಾವಿತ್ರಿ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:  ಕೋಟೆ ಬಳಿ ಪಿತ್ರೋಡಿ ಪೋಸ್ಟ್‌‌  ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ಇವರ ಗಂಡ ಹರಿಶ್ಚಂದ್ರ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ (41) ಎಂಬವರು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ವೃತ್ತಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 09/09/2016 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ವಾಪಸ್ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಅವರ ಸಬಂದಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇವರು ದುಂಡುಮುಖ, ದಪ್ಪ ಶರೀರ, ಮೂಗಿನ ಎಡ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪುಮಚ್ಚೆ ಇರುತ್ತದೆ, ಬಿಳಿ ನೀಲಿ ಚೆಕ್ಸ್‌ ಶರ್ಟ್‌ ಮತ್ತು ಕಂಡು ಬಣ್ಣದ  ಜೀನ್ಸ್‌‌ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ ಧರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2016  ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ,|

*ಇತರೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ. ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿರವರೊಂದಿಗೆ ಹಗಲು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ  10:40 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆನಗಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಜ್‌ ಬಳಿಯ ವಾರಾಹಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆಯಿಲ್ಲದೇ ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ನದಿಯಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ, ಮರಳನ್ನು ಶೇಖರಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಪ್ರಭಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ(36)  ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣದೇವಾಡಿಗ   ವಾಸ: ಕೋಲಿಕೆರೆ  ಹಳ್ನಾಡು, ಹಳ್ನಾಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 2.ನಾಗರಾಜ ಕುಲಾಲ (27) ತಂದೆ: ದಿ. ಬುಳ್ಳ ಕುಲಾಲ ವಾಸ: ಮಂಜರ ಮಕ್ಕಿ ಬೆಟ್ಟು, ಬಳ್ಕೂರು, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಅವರ ವಶದಿಂದ  ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಫೈಬರ್‌ ದೋಣಿ-1, ನಸು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಬುಟ್ಟಿಗಳು -3, ಕಬ್ಬಿಣದ  ಬಕೆಟ್‌-2, ಹಾರೆ-1, ಬಿದಿರಿನ ಕೋಲು-3 ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 281/2016 MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/S 4, 4(1A) KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994(U/S 3(1), 42(1), 43(2),MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/S 21) KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994(U/S 44) 379 IPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  30/09/2016 ರಂದು 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಬೊಬ್ಬರ್ಯಕಟ್ಟೆ  ಬಳಿ, ನಾನಾಸಾಹೇಬ್‌ ರಸ್ತೆ ಕ್ರಾಸ್ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಎಂಬುವವರು KA-20-C-7847 ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ  ಬೊಲೇರೋ ಪಿಕಪ್‌ ಗೂಡ್ಸ್  ವಾಹನವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಕೇಶವ ಮೋಗವೀರ (42), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ  ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ: ಹೊಸಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಇಂಡಿಕೇಟರ್  ಹಾಕಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-B-9678ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ  ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-01-MD-7159ನೇ ಕಾರಿಗೆ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಕೇಶವ ಮೋಗವೀರ ರವರ  ಕುತ್ತಿಗೆ, ಹಣೆಗೆ,  ಹಾಗೂ ಎರಡೂ  ಕಾಲುಗಳ ಮುಂಗಾಲು ಗಂಟಿಗೆ ಒಳನೋವು ಹಾಗೂ  ತರಚಿದ  ಗಾಯನೋವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:10 ಗಂಟೆಗೆ ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಂಗಮ್‌ ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಪ್ರದೀಪ ಎಂಬುವವರು KA-20-EJ-7719 ನೇ  ಬುಲೆಟ್ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾಗರಾಜ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ವಾಹನವನ್ನುನೋಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌‌  ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬೈಕಿನ  ಸವಾರ ಪ್ರದೀಪ ಹಾಗೂ  ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತ ನಾಗರಾಜ ಎಂಬುವವರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದು ನಾಗರಾಜರವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ  ಹಾಗೂ ಒಳನೋವು  ಪ್ರದೀಪ ರವರ  ತಲೆಗೆ  ಹಾಗೂ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ  ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಪ್ರಥಮ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ನಾಗರಾಜರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿದ್ದು,  ಪ್ರದೀಪ ರವರು ಮಂಗಳೂರು  ತೇಜೆಸ್ವಿನಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಪ್ಪಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ (47), ಗಂಡ: ದಿ. ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ತಿಮ್ಮಾರುಬೆಟ್ಟು ಶಿವಪುರ, ಕೆರೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ರೂಪೇಶ್ (26) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 30/09/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಸಿರಾಟದ ತೊಂದರೆ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅಪ್ಪಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರಿಗೆ ತೋರಿಸಿ ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆ ಮೇರೆಗೆ ರೂಪೇಶ ರವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ರಾತ್ರಿ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ, ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 01/10/2016 ರಂದು ವಿನಾಯಕ ಬಿಲ್ಲವ, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಆತ್ರಾಡಿ  ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿಯ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಹಿಂಭಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಎಮ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (43), ತಂದೆ: ದಿ.ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮುಖ್ಯ ಪ್ರಾಣ, ಪರೀಕ, ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು  ಮಟ್ಕಾ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ  ರೂಪಾಯಿ 1,070/-, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2016 ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

