*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಂಡುರಂಗ ಶೇರಿಗಾರ್ (53), ತಂದೆ: ಶೇಖರ್ ಶೇರಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಪ್ರತೀಕ ನಿವಾಸ ವಿಷ್ಣೂಮೂರ್ತಿ ನಗರ ನಿಟ್ಟೂರು ಪುತ್ತೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಇಜೆ-2191 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರಭಾಳನ್ನು ಸಹಸವಾರಳನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ನಿಟ್ಟೂರಿನಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 4:05 ಗಂಟೆಗೆ  ಪುತ್ತೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೆಎ-20-ಬಿ-1107 ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಅಶೋಕ ಎಂಬಾತನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಾಂಡುರಂಗ ಶೇರಿಗಾರ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಪ್ರಭಾಳು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಪಾಂಡುರಂಗ ಶೇರಿಗಾರ್ ರವರ ತಲೆಗೆ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಸಾಧಾರಣ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಪ್ರಭಾಳಿಗೆ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಭಾಳನ್ನು ಕೆಎಂಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/02/16 ರಂದು 16:40 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಚ್ಚೂರು ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ  ಬಳಿ  ಆರೋಪಿ ಕೆ ಸತೀಶ್‌ ಗಾಣಿಗ ತನ್ನ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಬಿ-7561 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಬಾರಕೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಚ್ಚೂರು ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪುಪ್ಷವತಿ (39), ಗಂಡ: ಚಂದ್ರ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಬಡಕೂರಾಡಿ ಅಂಚೆ ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ  ಇವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಟಿವಿಎಸ್‌ ವೇಗೂ ನಂಬ್ರ ಕೆ ಎ 20 ಇಡಿ 4018 ನೇದಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2016  ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಆಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|    ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 23/02/2016 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಷ್ಣು ಆಚಾರಿ (26), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಶಾಲೆಜೆಡ್ಡು ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಇಎಚ್‌ 4711 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಂದೆಯನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೂಡುಬಗೆಯಿಂದ ಉಳ್ಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಡಳ್ಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಪಿ 6310 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಷ್ಣು ಆಚಾರಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಷ್ಣು ಆಚಾರಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿದ್ದ ರಾಮಚಂದ್ರ ಆಚಾರಿ ಇವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು , ವಿಷ್ಣು ಆಚಾರಿ ರವರಿಗೆ ತಲೆ ಹಿಂಭಾಗ ಮತ್ತು ಮುಖದ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿದ್ದ ವಿಷ್ಣು ಆಚಾರಿ ಯವರ ತಂದೆಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಬಲ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ತೀವೃ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2016  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
| ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 24/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೇಳೂರು ಹಾಲು ಡೈರಿ  ಸಮೀಪ ಹಾದುಹೋದ ಕೊಂಕಣ ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೃತ ದೇಹ ಬಿದ್ದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೀತಾರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (35), ತಂದೆ: ವಿಠಲ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗಣೇಶ ನಿಲಯ, ಬೇಳೂರು ಕೋಣ ಬಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ  ಮೃತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸುಮಾರು 45-50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದವನಾಗಿದ್ದು  ಖಾವಿ ಪಂಚೆ ಹಾಗೂ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದು ಮೃತ ದೇಹದ ತಲೆ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಚಲಿಸುವ ರೈಲಿನಿಂದ ಬಿದ್ದು ಅಥವಾ ಚಲಿಸುವ ರೈಲಿಗೆ ತಲೆಕೊಟ್ಟು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ದಿ| ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀರಾಮ ನಿಲಯ ವಿಜೆ ನಗರ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿ ಕಾಂಗ್ರೇಸ್‌ ಪಕ್ಷದಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ 2016 ನೇ ಸಾಲಿನ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಸೋಲಿಸಬೇಕೆಂಬ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಗಿರೀಶ್ ಬೈಂದೂರು ಎಂಬುವವರು ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಹೆಸರನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಪ್ರಸ್ಥಾಪಿಸದೇ ಅವರ ಪೇಸ್‌ಬುಕ್‌ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಪೆಬ್ರವರಿ 17 ರಂದು ಆರೋಪಿತ ಗಿರೀಶರವರು ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಅವಹೇಳನಕಾರಿಯಾಗುವ  ಹಾಗೂ ಪ್ರತಿಷ್ಠೆಗೆ ಕುಂದು ತರುವ ಸುಳ್ಳು  ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ವಿರುದ್ದ ಮತಚಲಾಯಿಸುವಂತೆ ಮತದಾರರಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಿರುತ್ತಾರೆ ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 18/02/2016 ರಿಂದ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಕ್ತಿ ಚುನಾವಣಾ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಕೂಡದು ಎಂಬ ಚುನಾವಣಾ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆಯ ವಿರುದ್ದವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 98/2016 ಕಲಂ:  171 (ಜಿ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|    ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/02/2016 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಮಾಳ ಗ್ರಾಮದ  ಇಂದಿರಾ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ವಾರಿಜ ಎಂಬುವವರ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್ ಶೆಟ್ಟಿ (19), ತಂದೆ: ಜಯರಾಜ್, ವಾಸ: ಶ್ರಾವ್ಯ ನಿಲಯ, ಇಂದಿರಾನಗರ, ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ವಸಂತ ಪೂಜಾರಿ, 2) ಅಕ್ಷತ್, 3) ಜಗನ್ನಾಥ  ಶೆಟ್ಟಿ, 4) ಪ್ರದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 5) ಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು  ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಚಿನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು  ನೋಡಿ   “ನಮ್ಮ ಪಕ್ಷ ಗೆದ್ದಿತು ಗೆದ್ದಿತು” ಎಂದು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು , ಆರೋಪಿತರ  ಪೈಕಿ  ಅಕ್ಷತ್  ಎಂಬುವವರು  ನಮ್ಮ ಪಕ್ಷ ಗೆದ್ದಿತು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ, ಸಚಿನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು  ನಾನೇನು   ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು  ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತರ ಪೈಕಿ ವಸಂತ ಪೂಜಾರಿ ಏಕಾಏಕಿ   ಸಚಿನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ಕೈ ಹಾಕಿ  ಉಳಿದ ಆರೋಪಿತರಾದ  ಅಕ್ಷತ್,   ಜಗನ್ನಾಥ  ಶೆಟ್ಟಿ,  ಪ್ರದೀಪ್ ಶೆಟ್ಟಿ  , ಪ್ರಸಾದ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ  ಬೈದು  ಕೈಯಿಂದ  ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ  ಕಾಲಿನಿಂದ  ತುಳಿದು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/02/2016 ರಂದು   14:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ್  ಶೆಟ್ಟಿ (23), ತಂದೆ: ದಿ ಭುಜಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಲ್ಲಡ್ಕ ಮನೆ , ಮಾಳ ಚೌಕಿ, ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ   ಅಕ್ಷತ್  ಪೂಜಾರಿ ರವರೊಂದಿಗೆ  ಅವರ   ಕೆ ಎ 20 ಇಜಿ 864  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ದಿಂದ  ಮಾಳ ಕಡೆಗೆ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಮಾಳ  ಗ್ರಾಮದ   ಇಂದಿರಾ ನಗರ ದ  ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಅಕ್ಷತ್ ನ ಪರಿಚಯದ  ಸಂದೀಪ್ , ಅನೀಶ್ ಅನಿಲ್ ಹೆಗ್ಡೆ, ಸಚಿನ್, ಸುಧಾಕರ  ಹೆಗ್ಡೆ  ರವರು  ಬೈಕ್ ನ್ ಎದುರು ಬಂದಾಗ ಪ್ರದೀಪ್  ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮತ್ತು ಅಕ್ಷತ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿತರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪ್ರದೀಪ್  ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮತ್ತು ಅಕ್ಷತ್ ರವರಿಗೆ   ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ  ಬೈದು   ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ  ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಕೊಲ್ಲದೆ  ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* *

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠೋಬ ಬಾಬು ಗಾವ್ಕರ್‌ (54), ತಂದೆ: ಬಾಬು ತೇಲು ಗಾಂವ್ಕರ್‌, ವಾಸ: ಅಮದಳ್ಳಿ ಟೋಲ್‌ನಾಕ, ಆಮದಳ್ಳಿ ಪೋಸ್ಟ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರವಾರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 22/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ತಮ್ಮ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-30-ಎ-1196 ನೇ ಮಹೀಂದ್ರಾ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಟ್ಲಿ ಲೋಡು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಚಾಲಕನಾಗಿ ಕೃಷ್ಣ ಮಹದೇವ ಚಿಂಚಳ್‌ಕರ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕಾರವಾರದಿಂದ ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ  23/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದ ಧರೆಗೆ ಗುದ್ದಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಮುಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನವು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾಧು ಶೆಟ್ಟಿ (60), ತಂದೆ: ಗೋಪು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಿಳಾಸ: ಚಟ್ರಬೆಟ್ಟು, ಪೆರ್ಡೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ (55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಧು ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಆನಂದ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಕೆ.ಎಸ್‌‌.ಆರ್‌.ಟಿ.ಸಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಶಾಂಭವಿ ಹೋಟೇಲ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಬಳಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಭ್ಯುದಯ ಕೋ ಆಪರೇಟಿವ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ ಸ್ಟೆಪ್‌ ಬಳಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು (55), ತಂದೆ: ಚನಿಲ, ವಾಸ: ಗಾಂಧಿನಗರ ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ಮರ್ಣೆ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಲಾಬಿ (42) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ಗಾಂಧಿನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಹಳೆಯ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರದ ಮನೆಯೊಂದರಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡ ಜಂತಿಗೆ ಸೀರೆ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 22/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭವಿತ್ (22), ತಂದೆ: ಗುಮ್ಮಣ್ಣ, ವಾಸ: ಕಿಲ್ಲೂರು ಕೊಲ್ಲಾಡು ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು ದ.ಕ. ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಹೊಸದಾಗಿ ಖರೀದಿಸಿದ ಹಿರೋ ಸ್ಪರ್ಟ್‌ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ‌ನಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಶುಭಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹಾಗೂ ಅಕ್ಕನ ಮಗು 3 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ವರುಣ್‌‌ ಇವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೊಲಿಪು ಮಸೀದಿ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 19 ಎಮ್ಎ.1752 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಭವಿತ್ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಭವಿತ್ರವರು, ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶುಭಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹಾಗೂ ಮಗು ವರುಣ್ ಇವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್‌ (30), ತಂದೆ: ಶೀನ  ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಅಮ್ಮಯ್ಯನ ಮನೆ, ತ್ರಾಸಿ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮನ ಮಗಳಾದ ಅರ್ಚನಾ (21) ಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/02/2016 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಾನು ಹಾಲು ಡೈರಿಯ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತಾಯಿಯವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವಳು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2016 ಕಲಂ ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಯಾನಂದ (33), ತಂದೆ: ಅನಂತ ಕುಂದರ, ವಾಸ”: ಸುವರ್ಣ ನಿಲಯ ಕೋಡಿ ಹೊಸಬೆಂದ್ರೆ ಸ್ತಾಸಾನ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಭಾವನವರಾದ ಗಿ ಮೊಗವೀರ (48) ಇವರು ಕಳೆದ 7 ತಿಂಗಳಿಂದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ಗಣಪತಿ ಖಾರ್ವಿ  ಎಂಬುವವರ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 23/೦2/2016  ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಅಳಿವೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಬಲೆ ಎಳೆಯುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ  ಸಮುದ್ರ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಜೊತೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ವೆಂಕಟೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ನೀರಿನಿಂದ ಎತ್ತಿ ಬೋಟಿಗೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರು ಕಟ್ಟಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಮಾಳ  ಗ್ರಾಮದ  ಅಬ್ಬಾಸ್ ಕಟ್ಟಿಂಗ್  ರೋಡಿನ ನಾಮದಗುಡ್ಡ  ಎಂಬಲ್ಲಿ   ಕಾರ್ಕಳ ವನ್ಯಜೀವಿ ವಲಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ   ಬರುವ  ನಾರಾವಿ  ವನ್ಯಜೀವಿ ಘಟಕದ ನಾರಾವಿ ಮೀಸಲು ಅರಣ್ಯದ  ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ   ಪ್ರಾಣಿಗಣತಿ ಬಗ್ಗೆ     ಅಳವಡಿಸಲಾದ SCOUT GUARD TRIAL CAMERA ಕಂಪೆನಿಯ  ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 34,000/- ಮೌಲ್ಯದ ಎರಡು  ಕೆಮರಾ  ಟ್ರ್ಯಾಪ್  ಉಪಕರಣಗಳು  ದಿನಾಂಕ   20/02/2016 ರಿಂದ  ದಿನಾಂಕ  22/02/2016 ರ ಅಪರಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಳವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ  23/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ಯ (30), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಚೇರ್ಕಿ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ   ಪಿತ್ರಾರ್ಜಿತ ಆಸ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಡಿಕೆ  ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಅಡಿಕೆಯನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಸರ್ವೊತ್ತಮ, ಜಯರಾಂ ಎಂಬುವವರು ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಅಕ್ಷೇಪ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿ ಕೇಳಲು ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಿಬ್ಬರೂ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ನೀನು ಯಾರು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅಡಿಕೆ ಮರಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಇನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಅಡಿಕೆ ತೋಟಕ್ಕೆ ಕಾಲು ಹಾಕಿದರೆ ಕೈ ಕಾಲು ಮುರಿಯುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2016  ಕಲಂ:  341, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 23/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅಕ್ಕಯ್ಯ (70), ಗಂಡ: ದಿ. ಶೀನ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ: ಚೇರ್ಕಿ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು  ಅಡಿಕೆ  ತೋಟದಲ್ಲಿರುವ ಅಡಿಕೆಯನ್ನು ಹೆಕ್ಕುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ರಮೇಶ ಆಚಾರ್ಯ, ಇಂದಿರಾ ಎಂಬುವವರು ಅಡಿಕೆ ಹೆಕ್ಕದಂತೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಬಳಿ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ  ದೂಡಿ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2016  ಕಲಂ: 341, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಲಿಯಾಸ್ (32), ತಂದೆ: ಹಸೈನಾರ್, ವಾಸ: ರುಖೀಯಾ ಮಂಝಿಲ್, ಗಣೇಶ್ ನಹರ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ತಮ್ಮನಾದ ಅಜೀಜ್‌ನೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 22/02/2016ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆರಿಗೆ ತನ್ನ ಟಾಟಾ ಏಸ್‌ ಗಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ  ವಕ್ವಾಡಿ ಗುರುಕುಲ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಕ್ಟಿವ್ ಹೋಂಡಾ ಗಾಡಿಯ ಚಾಲಕನು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಆತನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಲಿಯಾಸ್ ರವರು ತನ್ನ ತಮ್ಮನೊಂದಿಗೆ ತಂದು ದಾಖಲಿಸಿ, ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ಕೇಳಲಾಗಿ ತಾನು ಹಳವಳ್ಳಿ ಕುಂಬ್ರಿಯ ಭರತನ ತಂದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ,  ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಲಿಯಾಸ್ ರವರು ಭರತನಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ, ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಬಂದ ಭರತನು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಲಿಯಾಸ್ ರವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಯಾರು ನನ್ನ ತಂದೆಗೆ ಆಕ್ಸಿಡೆಂಟ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಎಂದು ಕೇಳಿ , ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಲಿಯಾಸ್ ರವರ ಷರ್ಟಿನ ಕಾಲರನ್ನು ಹಿಡಿದು, ಕೈಯಿಂದ ಎದೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು, ‘ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ’ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2016 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 22/02/2016 ರಂದು 15:10 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿರುವ  ಕಾರ್ಕಳದ ಸಿಟಿ ಅಪ್ಟಿಕಲ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಂದ್ರ ಪೈ (50), ತಂದೆ: ದಿ. ಆರ್ ಪಾಂಡುರಂಗ ಪೈ, ವಾಸ: 5-22ಎ1, ಅರಮನೆ ಬಾಗಿಲು, ಮರ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಮೂಡಬಿದ್ರಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ತನ್ನ ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಡಿಸೈರ್ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 19 MB 1670 ನೇಯದನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಡಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಆನೆಕೆರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 20 EG 1767 ನೇಯದರ ಸವಾರನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುವಾಗ ಏಕಾ ಏಕಿ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ  ಜಾರಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಜೇಂದ್ರ ಪೈ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 22/02/2016 ರಂದು  12:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರೋಟರಿ ಭವನದ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಬಿ-1008 ನೇ ಯದನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಪ್ರಕಾಶ್ ರಾವ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2016  ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (39), ತಂದೆ: ರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ: ರಥಬೀದಿ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಸ್ತಾನ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ  ಶ್ರೀ ಚೆನ್ನಕೇಶವ ದೇವಸ್ಥಾನದ ತಿರುವಿನ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಜರ್ನಾಧನಯ್ಯ ಎಂಬುವವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಸಾಮಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ನ್ನು ದಾಟುವಾಗ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಎಲ್ 3267ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ನಾರಾಯಣ ಮರಕಾಲ ಎಂಬುವವರು ಆತನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಟಾರು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ಜರ್ನಾಧನಯ್ಯ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕೈ, ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ  ದಿನಾಂಕ  22/02/2016  ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45   ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಬೀಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಪೂಜಾ ಟೈಲ್ಸ್‌ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ   ಆಪಾದಿತ ಶಿವರಾಮ ಕೆ. ಎಮ್  ಎಂಬುವವರು   MH-06-AW-9914  ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ  ಎಂಬುವವರು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಡೆಗೆ  ಬೈಕ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EJ-0466 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರಿನ ಸ್ಪೂರ್ತಿಧಾಮದಲ್ಲಿ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸಚಿನ್ (13), ನವೀನ (13), ಗುಡ್ಡಪ್ಪ(13) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋದವರು ತರಗತಿಗೆ ಹಾಜರಾಗದೇ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಹಾಗೂ ಮಣಿರಾಮ್ (14) ಎಂಬ ಬಾಲಕನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಪೂರ್ತಿಧಾಮದಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2016 ಕಲಂ:363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.             |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಮುನೀರ್‌ (34), ತಂದೆ: ಹಾಜಿ.ಕೆ.ಅಬೂಬಕ್ಕರ್‌, ವಾಸ: ದೇವಿನಗರ, ಪರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಜಡ್‌‌  8486 ನೇ ಕಾರನ್ನು  ದಿನಾಂಕ 21/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪರ್ಕಳದಿಂದ ದೇವಿನಗರ 2ನೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಸಂಜೆ 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪರ್ಕಳ ದೇವಿನಗರ 1ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಆತ್ರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಪಿ 9874 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಮುನೀರ್‌ ರವರ . ಕಾರು ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ   ಕೆಎ 20 ಪಿ 9874 ನೇ ಕಾರಿನ  ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ಇದರಿಂದಾಗಿ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 19/02/2016 ರಂದು 15:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (34), ತಂದೆ: ವಿರೂಪಾಕ್ಷ, ವಾಸ: ಅರಳಿಮರ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ಆರೋಪಿ  ಜಯಂತ್ ರವರ KA 20  ನೇ EC 0329 ಹಿರೋ ಪ್ಯಾಶನ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹೆಮ್ಮಾಡಿಯಿಂದ ಜಡ್ಕಲ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಇಡೂರು ಕುಂಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ತಿರುವು ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ  ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೇ  ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಆರೋಪಿಯ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ  ಆರೋಪಿ ಹಾಗೂ ನಾಗರಾಜ  ರವರು ಮೋಟಾರು  ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ನಾಗರಾಜ ರವರಿಗೆ  ಬಲಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 21/02/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯಡವಳ್ಳಿ ಸಾಯಿ ಕುಮಾರ್ (19), ತಂದೆ: ಯಡವಳ್ಳಿ ಸಂಪತ್ ಕುಮಾರ್ , ವಾಸ: ರೂಮ್ ನಂಬ್ರ 120, 5 ಬ್ಲಾಕ್, NITK Boy's Hostel, NITK ಮಂಗಳೂರು  ಹಾಗೂ ಆವರ ಸಹಪಾಠಿಗಳು ಸೇರಿ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚಿಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸೈಂಟ್ ಮೇರಿಸ್ ಐಲ್ಯಾಂಡ್ ಬೋಟ್ ಮೂಲಕ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಸಾಯಿ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಸೈಂಟ್‌ಮೇರಿಸ್ ಐಲ್ಯಾಂಡ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ನೀರಿನಲ್ಲಿರುವ ಕಲ್ಲು ಬಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿ ಕುಳಿತ್ತಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರಸಾದ್ ಬಾಬು (19) ಹತ್ತುವ ಸಮಯ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಸಮುದ್ರದ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸಾಯಿ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಲೈಫ್ ಗಾರ್ಡ್‌ನವರು ಪ್ರಸಾದ್ ಬಾಬು ರವರನ್ನು ಹುಡುಕಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಂದು ವಾಟರ್ ಸ್ಕೂಟಿಯ ಮೂಲಕ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚಿಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌‌ಮೂಲಕ ಉಡುಪಿಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಸಾದ್ ಬಾಬು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆರೆಂಜಾಲಿನಲ್ಲಿರುವ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ ಕ್ಷೌರದ ಅಂಗಡಿಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಧರ ಕುಲಾಲ್ (30), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಮೆಟ್ಟಿನಹೊಳೆ, ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಹರೀಶ ರವರೊಂದಿಗೆ  ಕೆಎ 20 ಈಬಿ 0290 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಇಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ  1) ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 4) ರಾಜೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, 5) ಮನೀಶ ಹಾಗೂ ಇತರರು  ಎದುರು ಬಂದಿದ್ದು, ಅವರಲ್ಲಿ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಶ್ರೀಧರ ಕುಲಾಲ್ ಹಾಗೂ ಹರೀಶ ರವರ ಅಂಗಿಯ ಕಾಲರ್‌ ಹೀಡಿದು ಎಳೆದು ದೂಡಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದನು. ಆಗ ಅವರಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಒಬ್ಬ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ತಲವಾರು ತಂದು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ವಿಜಯ ಶೆಟ್ಟಿಯು ನಿನ್ನನ್ನ್ನುಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಲವಾರು ಬೀಸಿದಾಗ ಶ್ರೀಧರ ಕುಲಾಲ್ ರವರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು. ಆರೋಪಿತರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಜಖಂ ಗೊಳಿಸಿ ಶ್ರೀಧರ ಕುಲಾಲ್ ರವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ರಾಘು, ಜಗ, ರಮೇಶ, ರವಿ, ಮಂಜು ಇವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ  ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2016  ಕಲಂ: 143, 147, 148, 504, 323, 427, 341 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 21/02/2016 ರಂದು ಕೆಎ 19 ಎಸ್ 7642 ನೇದರ ಬೈಕ್ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಶಲ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಡಿಟೋರಿಯಂ ತಲುಪುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 20 ಡಿ 1960 ನೇ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ಯಾವುದೇ ಮುನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ಕುಶಲ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಡಿಟೋರಿಯಂ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕ್ ಒಮ್ಮೆಗೆ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಶಶಿಧರ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ಕಾಲೊನಿ, ಜಂತ್ರ, ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2016  ಕಲಂ: 279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುದರ್ಶನ ಅಧಿಕಾರಿ (42), ತಂದೆ:  ಎಸ್ ಬಿ ಗುಣಪಾಲ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಅನಂತನಾಥ ಸ್ವಾಮಿ ಬಸದಿ ಹಾಡಿಯಂಗಡಿ  ಶಿರ್ಲಾಲು  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅನಂತಸ್ವಾಮಿ ಬಸದಿ  ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 21/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆಗೆ ದೇವರ ಅರ್ಚಕರಾದ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಇಂದ್ರ ಇವರು ಪೂಜೆಗೆ ಬಂದಲ್ಲಿ ಗರ್ಭ ಗುಡಿಯ ಪೂರ್ವ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿರುವ ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಕಬ್ಬಿಣದ ಗ್ರೀಲ್ ತೆರವಾಗಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದ ಬೀಗ ಮುರಿದಿದ್ದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ದೇವರ ನಿತ್ಯ ಪೂಜೆಯ ಮೂರ್ತಿಗಳು ಇದ್ದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿದಲ್ಲಿ ಕೂಡಲೇ ಸುದರ್ಶನ ಅಧಿಕಾರಿ  ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟವರು ಬಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದು ಸುಮಾರು 14 ಬಗೆಯ ಮೂರ್ತಿಗಳು ಕಳವಾಗಿದ್ದು ಅಂದರೆ 1) ಪದ್ಮವಾತಿ ಅಮ್ಮನ ಪಂಚ ಲೋಹದ ಮೂರ್ತಿ-1 , 2) ಪದ್ಮವಾತಿ ಅಮ್ಮನ ಚಿನ್ನದ ಮುಖವಾಡ-1, 3) ಪದ್ಮವಾತಿ ಅಮ್ಮನ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕವಚ-1,  4) ಪದ್ಮವಾತಿ ಅಮ್ಮನ ಚಿನ್ನದ ಬಂಧಿ-1, 5) ಪದ್ಮವಾತಿ ಅಮ್ಮನ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪಕ್ಕಿ ನಿಶಾನೆ-4,  6) ಪದ್ಮವಾತಿ ಅಮ್ಮನ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಸತ್ತಿಗೆ -1,  7) ಪದ್ಮಾವತಿ ಅಮ್ಮನ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ -2,  8) ಚಿನ್ನದ ಬಳೆ -3,  9) ಅನಂತನಾಥ ಸ್ವಾಮಿಯ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪ್ರಭಾವಳಿ-1, 10) ಅನಂತನಾಥ ಸ್ವಾಮಿಯ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಸತ್ತಿಗೆ-1,  11) ಆದಿನಾಥ ಸ್ವಾಮಿಯ ಪಂಚಲೋಹದಮೂರ್ತಿ -1, 12) ಭರತ ಸ್ವಾಮಿಯ ಪಂಚಲೋಹದ ಮೂರ್ತಿ, 13) ಬಾಹುಬಲಿ ಸ್ವಾಮಿಯ ಪಂಚಲೋಹದಮೂರ್ತಿ, 14) ಅನಂತ ಸ್ವಾಮಿಯ ಪಂಚಲೋಹದ ಮೂರ್ತಿ-1 ನೇದವುಗಳನ್ನುಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವುಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ  2 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಆಗಬಹುದು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 15/2016 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*  ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಮುತ್ತು (60), ಗಂಡ: ಗಣಪ ದೇವಾಡಿಗ, ಕಟ್ಟಿನಮಕ್ಕಿ, ಹರ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದವರು ಅವರು ಮಗಳು ಯಶೋಧರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 20/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಮುತ್ತು ರವರ ತಂಗಿಯ ಮಕ್ಕಳಾದ ಗೀತ, ಸವಿತಾ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ಜನಾರ್ಧನ ನಾಲ್ಕು ಜನರು ಶ್ರೀಮತಿ ಮುತ್ತು ರವರ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಬಾಯಿಗೆ ಬಂದಂತೆ ಬೈದು, ಶ್ರೀಮತಿ ಮುತ್ತು  ಮತ್ತು ಮಗಳು ಮಗಳು ಯಶೋಧಳಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು,  ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು, ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ  ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಮುತ್ತು ರವರ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/ 2016 ಕಲಂ: 448, 323, 504, 506 ಜತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 20/2/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ ಹೆಗ್ಡೆ (37), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಜ್ಯೋತಿ ಪ್ರಭಾ ನಿಲಯ, ಕಣಜಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಣಜಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮಡಿಬೆಟ್ಟು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮತದಾನ ಮಾಡಿ ಶಾಲೆಯ ಗೇಟಿನ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಿಂತಿದ್ದ ಸಮಯ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಮಹೇಶ್‌ ಶೆಣೈ, 2)ರಾಜೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಮನೋಜ್‌ ಪೂಜಾರಿ, 4)ಪ್ರಸಾದ್‌ ಪೂಜಾರಿ, 5)ಪ್ರಸಾದ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ಮತ್ತು  ಇತರ 10 ಜನರು  ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ರಚಿಸಿಕೊಂಡು  ಕೆಎ 20 ಝಡ್‌ 2727 ಮತ್ತು ಇತರ ವಾಹನಗಳಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಅವರ ಪೈಕಿ ಮಹೇಶ್‌ಶೆಣೈ ರವರ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಆರೋಪಿತರಾದ ರಾಜೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಮನೋಜ್‌ ಪೂಜಾರಿ, ಪ್ರಸಾದ್‌ ಪೂಜಾರಿ, ಪ್ರಸಾದ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ  ರವರುಗಳು ಪ್ರಸನ್ನ ಹೆಗ್ಡೆ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಯದ್ವಾ ತದ್ವಾ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದುದಲ್ಲದೇ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಸನ್ನ ಹೆಗ್ಡೆ ಯವರ  ಹಣೆಯ ಎಡ ಬದಿ, ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ, ಎದೆಯ ಎಡ ಬದಿ, ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಬದಿ , ಎಡ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ಒಳನೋವುವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2016 ಕಲಂ:  143, 147, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 149  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
| ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 20/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ  ರಾಜಕೀಯ ದ್ವೇಷದಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೈಲೂರು ಮೈನ್ ಶಾಲೆ  ಬಳಿಯಿರುವ ಹನುಮಂತನ ಗುಡಿ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಬೈಲೂರು ಕ್ಷೇತ್ರದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಹಾಗೂ ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರ ಮಗ ಪ್ರಸನ್ನ, ಮತ್ತು ಇಬ್ಬರೂ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸನ್ನ(20), ತಂದೆ: ದಿವಾಕರ, ವಾಸ: ಕೋಟೆಬಾಗಿಲು ಮನೆ, ಕೊವಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬೈಲೂರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ವಿನಯ್  ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ತಲೆಗೆ, ಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ  ಹೊಡೆದು , ಪ್ರಸನ್ನ ರವರು ಧರಿಸಿದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಿ, ಅವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶೀಸಿ ಆರೋಪಿ ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಪ್ರಸನ್ನ ರವರಿಗೆ ಸಾದಾ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವುಂಟುಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 323, 504 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ : 3(I)(X) sc, st Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 19.02.2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ ಇವರು ತನ್ನ ಬಾವ ವಿಜಯ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ KA 20  EK 6692 ನೇ Splender ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪೂಜಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ್ಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 11.30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕುಂದಾಪುರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಹಾಲ್ಕಲ್ ಜಂಕ್ಷನ್ ಸಮೀಪ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ್ಗೆ ಬೈಕ್ ಸವಾರನು ಬೈಕನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಯಿಸಿ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮಲೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕಿನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾದರರ ಬಲ ಮೊಣಕಾಲಿನ ಚಿಪ್ಪಿಗೆ ತೀವೃ ತರದ ರಕ್ತಗಾಯ, ಮತ್ತು  ಕಾಲಿನ ಪಾದಗಳಿಗೆ  ತರಚಿದ    ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 40/16 ಕಲಂ 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕನಾರಾಯಣ : ದಿನಾಂಕ 20.02.16 ರಂದು  15;30 ಘಂಟೆಗೆ   ಆರೋಪಿತ ಕೆಎ.20  ಡಿ.4561 ನೇ ನಂಬ್ರದ   ಬೊಲೇರೊ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನ ಚಾಲಕ  ರಾಜೇಶ   ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ  ಗ್ಗಾಮದ ಲಕ್ಕೋಳಿ  ನರಸಿಂಹ ಎಂಬುವ ರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಕೆಎ.20  ಡಿ.4561 ನೇ ನಂಬ್ರದ   ಬೊಲೇರೊ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನ  ಆರೋಪಿಯ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆ  ಬದಿಯ  ಮೋರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು,    ಹತ್ತಿರದ  ಮಾವಿನ  ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ಇದರ  ಪರಿಣಾಮ   ಚಾಲಕ  ಹಾಗೂ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ  ಶ್ರೀಮತಿ ನೇತ್ರಾವತಿ ಆಚಾರ್ಯ  ಎಂಬುವರಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ  ವಾಹನ  ಜಖಂಗೊಂಡಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 68/2016  ಕಲಂ    279,337   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕನಾರಾಯಣ: ಫಿರ್ಯಾದಿ ಉಮೇಶ  ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕ್ಷೇತ್ರದ ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್  ಚುನಾವಣೆಯ ಭಾರತೀಯ ಜನತಾ ಪಕ್ಷದ  ಅಭ್ಯರ್ಥಿಯಾಗಿದ್ದು   ಆರೋಪಿತ 1 ಪ್ರದೀಪಕುಮಾರ     ಶೆಟ್ಟಿ, 2 ಪ್ರಶಾಂತ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ , 3. ಶರತ್ ಕುಮಾರ ಶೆಟ್ಟಿ, 4. ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ , 5. ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ  ಶೆಟ್ಟಿ , 6. ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 19.02.16 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11;00 ಘಂಟೆಯಿಂದ   16;00    ಘಂಟೆಯ ವರೆಗೆ   ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ    ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ  ಕ್ರೋಡಬೈಲ್ಲೂರು.ಕೊಂಡಳ್ಳಿ, ಕಲ್ಲುಗದ್ದೆ  ಕಡೆ   ಆರೋಪಿತರು  ಕೆಎ.20 ಎಮ್‌ಎ.5333, ಕೆಎ36 ಎನ್‌.88  ಹಾಗೂ ಕೆಎ.20 ಝಡ್‌-6843 ನೇ ನಂಬ್ರದ    ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬಂದು   ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ಮಾನಹಾನಿ ಆಗುವ  ಹಾಗೂ ಚುನಾವಣಾ  ಸಮಯ   ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗುವ  ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 67/2016  ಕಲಂ: 171G  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಂ.ಎ ಶಮೀಮ್ (36), ತಂದೆ: ಎಂ ಎ ಖಾದರ್, ವಾಸ: ಅಹಮ್ಮದ್ ಮಂಜಿಲ್ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕುರು ಇವರು ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು ಕೆಎ 20 ಸಿ 5022 ನೇ ಲೈಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಾಗರಾಜ ಎಂಬುವವರು ಚಾಲಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 03/03/2016 ರಂದು ನಾಗರಾಜನು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನನ್ನು ತುಂಬಿಕೊಂಡು ಕೇರಳಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕಾಲಿ ಮಾಡಿ ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 03/03/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಎಂ.ಎ ಶಮೀಮ್  ರವರ ಜಾಗವಾದ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಮಸ್ಕಿಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು ಅದರ ಕೀಯನ್ನು ಲಾರಿಯ ಬಾಕ್ಸನ ಒಳಗಡೆ ಇಟ್ಟು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಚಾಲಕನಾದ ನಾಗರಾಜನು ಎಂ.ಎ ಶಮೀಮ್ ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಹಾಗೂ ತಾನು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ  ಮುರ್ಡೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 04/03/2016 ರಂದು ಮುರ್ಡೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಮೀನು ತರಲು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಲಾರಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಲಾರಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಾಲಕ ನಾಗರಾಜನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆತನು ತಾನು ಲಾರಿಯನ್ನು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಮರವಂತೆ ತ್ರಾಸಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆ ಹೋಗಿ ಅವರ ಬೇರೆ ಲಾರಿಯ ಕಂಡಕ್ಟರ್‌ ಯಾರಾದರು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದೆಂದು ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರ ಕೆಎ 20 ಸಿ 5022 ನೇ ಲೈಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಲಾರಿಯ ಚಹರೆ 1) ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ  KA 20 C 5022, 2) Model: Ashok Lyland, 3) Chassis No: MB1A3DYC7CPAD5557, 4) Engine No: BCP131772, 5) Color: White Brown, 6) Name: SFB Bhatkala,  7) Estimated Value: Rs 750000 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2016 ಕಲಂ:  379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 03/03/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಲ್ಕೀಸ್ ಬಾನು (50), ತಂದೆ: ದಿ. ಸಯ್ಯದ್ ಖಾಸಿಂ, ವಾಸ: ಫೆರಿ ರಸ್ತೆ ದುರ್ಗಾದ ಹತ್ತಿರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಲ್ಮಾನ ಎಂಬುವವರು  ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅರೆಹೊಳೆ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸೈಯ್ಯದ್ ಮತ್ತು ಇತರರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆಗ ಬಲ್ಕೀಸ್ ಬಾನು ರವರು ತನ್ನ ಮಗಳಾದ ಶಾಹೀದಾ ಹಾಗೂ ನೆರೆಮನೆಯ ಮಹಮ್ಮದ್ ಫಾಯಜ್ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ  ಬಡಾಕೆರೆಯಿಂದ  ಚಿಕ್ಕಮ್ಮರವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ರಾತ್ರಿ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಜಾಗದ ಬಳಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ರಪೀಕ್, ಸೈಯ್ಯದ್, ಸಲಾರಿ, ಮಜೀದಾ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು, ಆಗ ಬಲ್ಕೀಸ್ ಬಾನು ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ಯಾಕೆ ಈ ರೀತಿಯಾಗಿ ರಾತ್ರಿ ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ರಫೀಕನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನೀನು ನಮ್ಮ ಹತ್ತಿರ ಹಣ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಈಗ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಬಲ್ಕೀಸ್ ಬಾನು ರವರು ಬೇಲಿ ಹಾಕುತ್ತಿರುವವರನ್ನು ತಡೆಯಲು ಹೋದಾಗ ಮಜೀದನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು. ರಫಿಕನು ಬಲ್ಕೀಸ್ ಬಾನು ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಎದೆಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದನು. ಆಗ ತಡೆಯಲು ಬಂದ ಅವರ ಮಗಳಾದ ಶಾಹಿದಾರಿಗೆ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದನು ಹಾಗೂ ಬಲ್ಕೀಸ್ ಬಾನು ರವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳಿಗೂ  ಬೈದು ಅಲ್ಲೇ ಇದ್ದ ಒಂದು ಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಿ ಇಬ್ಬರನ್ನೂ ಕೊಂದು ಮುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ. ಇನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಈ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಕಾಲು ಹಾಕಿದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2016 ಕಲಂ:  341, 504,323, 354(ಬಿ), 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ರಫೀಕ್‌, ತಂದೆ: ಸೈಯ್ಯದ್‌, ವಾಸ: ಕೋಯನಗರ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆಯವರು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂ: 164/1 ರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಎಕ್ರೆ ಜಾಗವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 22/04/2005 ರಂದು ಕ್ರಯ ಕರಾರು ಪತ್ರದ ಮೂಲಕ ಶ್ರೀಮತಿ ಬಲ್ಕೀಸ್‌ಬಾನು ಎಂಬುವವರಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರು ಜಾಗವು ಅಂದಿನಿಂದ  ಮಹಮ್ಮದ್‌ ರಫೀಕ್‌ ರವರ ತಂದೆಯವರ ಸ್ವಾಧೀನದಲ್ಲಿದ್ದು  ಮಹಮ್ಮದ್‌ ರಫೀಕ್‌ ರವರು ನೋಡಿಕೊಂಡು ತಂತಿ ಬೇಲಿ ಹಾಗೂ ಇರುವುದಕ್ಕೆ ಸಣ್ಣದಾದ ಗುಡಿಸಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅದರ ಫಲಾನುಭವಿಯಾಗಿ ಅನುಭವಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತಾರೆ, ದಿನಾಂಕ 03/03/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಹಮ್ಮದ್‌ ರಫೀಕ್‌ ರವರ ಪರಿಚಯದ ಸಲ್ಮಾನ್‌, ಅಯೂಬ್‌ಕಂತಿ ಹೊಂಡ, ಬಲ್ಕೀಸ್‌ಬಾನು, ತಾಹಿರಾ, ಶಂಶಾದ್‌, ದಿಲ್‌ಶಾದ್‌ ಹಾಗೂ ಇತರ ಮೂವರು ಪುರುಷರು ಕೆಎ 19 ಎಮ್‌ಎ 5821ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು  ಮಹಮ್ಮದ್‌ ರಫೀಕ್‌ ರವರು ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಗುಡಿಸಿಲಿನ ಬಾಗಿಲು ಮುರಿದು  ಮಹಮ್ಮದ್‌ ರಫೀಕ್‌ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ  ಮಹಮ್ಮದ್‌ ರಫೀಕ್‌ ರವರ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 38,000/- ಸಾವಿರ ರೂಪಾಯಿ ಹಣ ಹಾಗೂ ವಾಚ್‌ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2016 ಕಲಂ: 323, 504, 447, 427 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 04/03/16 ರಂದು  09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಬಾರ್ಕೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ ಇರುವ ತಿರುವುನಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ  KA-20-B-6419 ನೇ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ಬಸ್ಸ್ನ್ನು ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ರಂಗನಕೆರೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಗಿಲ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಡ್ವರ್ಡ್‌ಪ್ರವೀಣ್ ಡಿಸೋಜ (33), ತಂದೆ: ದಿ|| ಸಂತಾನ ಡಿಸೋಜಾ, ವಾಸ: ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನಾದ ರೊಜಾರಿಯೊ ಡಿಸೊಜಾ ರವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118 /2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 03/03/16 ರಂದು 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಭರಣಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ನ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ  ಎಮ್‌ಹೆಚ್‌-09-ಸಿಯು-9453 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತನ್ನ ಮುಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್‌ನಲಿದ್ದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ರಸ್ತಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್‌ ಆಸ್ವತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 03/04/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ, ತಂದೆ: ಚಿ.ಚಲ್ಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸಾಯಿಬಾಬಾ ನಗರ, ಕೊಡಂಕೂರು, ಪುತ್ತೂರು, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಕರುಣಾಕರ ರವರು ಮಣಿಪಾಲ, ಬಿಗ್ ಬಾಸ್ ಬಾರ್‌ನಿಂದ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 30 ಈ 4679 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ 20 ಎಮ್‌ಎ 4295 ನೇದರ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಭಾಸ್ಕರ ರವರು ತಮ್ಮ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕರುಣಾಕರವರನ್ನು ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 03/03/2016 ರಂದು 18:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಲೊಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಲ್ಲೊಟ್ಟೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹಾದು ಹೋಗಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ KA-18-9349 ನೇಯದರ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಜಯಕುಮಾರ್ ನಂಬಿಯಾರ್ (60), ತಂದೆ: ಕೆ. ನಾರಾಯಣ ನಂಬಿಯಾರ್, ವಾಸ: ಕಲ್ಲೊಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆ, ಪೆರ್ವಾಜೆ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಕಾಂಪೌಂಡ್ ಗೋಡೆಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದುದಲ್ಲದೆ,  ಕಾಂಪೌಂಡ್ ಗೋಡೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬಕ್ಕೂ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾಂಪೌಂಡ್ ಗೋಡೆ ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಬ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 97/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಶ್ರೀ ಕಬ್ಬಳ್‌ರಾಜ್ ಹೆಚ್.ಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷರು ಕೋಟ ಠಾಣೆ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 04/03/2016 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕೋಟತಟ್ಟು ಪಡುಕೆರೆ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಸೋಮ ಬಂಗೇರ ಕಾಲೇಜು ಬಳಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣಾ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಫಿಶ್ ರೀಶ್ ರೋಡ್ ನ ತೋಳಾರ್ ಫಿಶ್ ಮಿಲ್ ಸಮೀಪ ಕೆಲವು ಜನರು ಸೇರಿ ಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದುಕೊಂಡು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಗುಂಪುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಕೈ ಕೈ ಮಿಲಾಯಿಸಿ ಕೈ ಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಂಡು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶಾಂತಿ ಭಂಗವನ್ನುಂಟು  ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ 4 ಜನರಲ್ಲಿ ಶೀನ @ ಶ್ರೀನಿವಾಸ (21) ಎಂಬುವವನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಉಳಿದ ಮೂರು ಜನರು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2016 ಕಲಂ:160 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಪಾಲನ್‌ (45), ತಂದೆ: ಜಾರ್ಜ್ ಪಾಲನ್‌, ವಾಸ: ಬೈಲಕೆರೆ, ತೊಟ್ಟಂ, ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಗ ಅಲ್ಡಿನ್‌ ವಿಲ್‌ಬನ್‌ ಪಾಲನ್‌ (17) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬೈಲಕೆರೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಬಟ್ಟೆ ಬರೆಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಗಿನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಡುವ ಸಮಯ ಆನಂದ ಪಾಲನ್‌ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಆತನ ಹತ್ತಿರ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಆತನು ಈಗ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವನು ಈವರೆಗೂ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2016 ಕಲಂ: 363 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 02/03/2016  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪತಿ ನಾಯ್ಕ (42), ತಂದೆ: ಬಚ್ಚನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ ದಳಿ ಮಕ್ಕಿ ಗದ್ದೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಕಟ್ಟಡ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಸುಬ್ಬರಸನ ತೊಪ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಆಣ್ಣಪೂರ್ಣ ವಸತಿ ಗೃಹದ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆ ಎ 20 ಬಿ 5479 ನೇ ಗೋಡ್ಸ್ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಇಳಿ ಜಾರು ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಗಣಪತಿ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ  ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧೀರ್‌ (28), ತಂದೆ: ಕುಟ್ಟಿ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗಾಂದಟ್ಟಿ ಮನೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ ಸುಬಾಸ್‌ ನಗರ ಇವರ ಬಾವ ನಾಗೇಶ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌ (42) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 02/03/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ  20:00 ಗಂಟೆ ಬಳಿಕ ಹೋಟೇಲ್‌ನ ಸ್ಟಾಪ್‌ ರೂಮ್‌ ಕಡೆಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿಗೆ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮೈ ವಾಲಿ ಬಾವಿಯೊಳಗೆ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವವರ ಮೃತ ದೇಹ ದಿನಾಂಕ 03/03/2016ರಂದು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ನರೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ (57)  , ತಂದೆ: ದಿ. ಸಂಜೀವ ಹೆಗ್ಡೆ , ವಾಸ: ಉಪ್ಪರಿಗೆಮನೆ, ಅಗ್ರಹಾರ, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/03/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹಿಂದೆ ಹೊಸ  ಮನೆ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಹಾಕಿದ ತಳಪಾಯದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ ಎಂಬುವವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿದ್ದು  ಆಗ ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ  ಯವರು ಯಾಕೆ ಬೈಯುತ್ತಿಯಾ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ ಕೈಯಲಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಪೈಪ್ ನಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ  ತಲೆಗೆ, ಎಡಗೈ ತೋಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಗಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. .ನಂತರ ಪ್ರಕಾಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಹೆಂಡತಿ ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2016  ಕಲಂ: 324, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ಧಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ (39), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಳೆ ಅಳಿವೆ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗಾಂಧಿ ಸರ್ಕಲ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ಕೋಟಿಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಟವರ್ಸ್‌ನ ಒಂದನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಸನ್ನಿಧಿ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 02/03/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 03/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಅಂಗಡಿಯ ಶೆಟರ್‌ನ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಶಟರ್‌ನ್ನು ಎತ್ತಿ ಅಂಗಡಿಯ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ 11 ಮೊಬೈಲ್‌ ಪೋನ್‌ಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಲ್ಲರೆ ಹಣ (ರೂಪಾಯಿ 300) ವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 24,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2016 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರತ್ನ (31), ಗಂಡ: ರಮೇಶ್‌ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಸೊರೆಮಕ್ಕಿ, ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಹಾಗೂ ಒಂದುವರೆ ವರ್ಷದ ಮಗಳು ವರ್ಷಿತಾಳೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 03/03/2016 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೌಕೂರು ಜಾತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ಜಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಫ್ಯಾನ್ಸಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ಸಿಯನ್ನು ಖರೀದಿಸುವ ಸಮಯ ಸಂಜೆ 5:40 ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಸುಮಾರು 20 ರಿಂದ 25 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಹುಡುಗನೊಬ್ಬನು ಬಂದು ನಾಗರತ್ನ  ರವರ ಮಗಳು ವರ್ಷಿತಾಳ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಐದುವರೆ ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಕ್ರದ ಡಿಸೈನ್‌ ಇರುವ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಹರಿದು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಸುಲಿಗೆಯಾದ ಚಿನ್ನದ ಸರದ  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 12,000 ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2016 ಕಲಂ: 392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್ ಸುವರ್ಣ, ತಂದೆ: ಎಸ್‌.ಎಮ್ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಸೋಮ ಸಾಹುಕಾರ ಹೌಸ್‌, ಕೊಡವೂರು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 03/03/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 14 ಎನ್ 2912 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಹಾಗೂ ಮಗನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಕೊಡವೂರು ಕಡೆಗೆ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರಿಡ್ಜ್‌‌‌ನ ಬಳಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 48 ಎಮ್ 7062ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುನೀಲ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗಿರೀಶ್ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಬಲಬದಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿ ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ  ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇಸ್ತಿಯಾಕ್‌ಶೇಕ್ಜಿ (20), ತಂದೆ: ಅಹಮ್ಮದ್‌ಶೇಕ್ಜಿ, ವಾಸ: ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 02/03/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ಮೆಡಿಕಲ್‌ಗೆ ಬಂದು ಅವರ ತಾಯಿಗೆ ಮದ್ದು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ನವಾಬ್‌ ಮತ್ತು ಫರ್‌ಹಾನ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 07:45 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಸುಲೈಮಾನ್‌ ಮತ್ತು ಅಬ್ದುಲ್‌ರೆಹಮಾನ್‌ ಎಂಬುವವರು ಇಸ್ತಿಯಾಕ್‌ಶೇಕ್ಜಿ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿಹಾಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅಬ್ದುಲ್‌ರೆಹಮಾನ್‌ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ ಹಾಗೂ ಸುಲೈಮಾನ ಕಾಲಿನಿಂದ  ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾನೆ. ಇಸ್ತಿಯಾಕ್‌ಶೇಕ್ಜಿ ರವರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದ ನವಾಬ್‌ ಮತ್ತು ಫರ್‌ಹಾನ್‌ರವರು ಜಗಳವನ್ನು ಬಿಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಗಾಯಗೊಂಡ ಇಸ್ತಿಯಾಕ್‌ಶೇಕ್ಜಿ ರವರನ್ನು ರಕೀಬ್‌, ನವಾಬ್‌ ಮತ್ತು ಫರ್‌ಹಾನ್‌ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ನಂತರ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಈ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಡಿಸ್‌ಚಾರ್ಜ ಆಗಿ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಅಂಜಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2016 ಕಲಂ: 341, 504, 323, 324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 29/02/2016 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ  RJ 37 GA 1435  ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಗುಜಾರಾತಿನಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ್ ಎನ್‌ ಪೂಜಾರಿ (47), ತಂದೆ:ದಿ, ನಾಗಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸಲ್ಪ ಸ್ಯಾನಿಟರಿ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಕುತ್ಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅಂಗಡಿಗೆ ಟ್ಯೆಲ್ಸನ್ನು ತಂದು ಖಾಲಿ ಮಾಡಲು ಚಾಲಕನು ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಮತ್ತು  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಗೋದಾಮಿನ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ, ಟ್ಯೆಲ್ಸಗೆ ಮತ್ತು ಪ್ಯೆಪ್ಗೆಗೆ  ಹಾನಿ ಉಂಟು ಮಾಡಿ ಅಂದಾಜು 1,00,000/-ನಷ್ಟವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2016 ಕಲಂ: 279   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ (35), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಟ್ಟೆಮನೆ ಕಳಿನಬಾಗಿಲು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ದಿನಾಂಕ 02/03/2016 ರಂದು ಅವರ KA 20 X 7784 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯಾದ ಶೈಲಜಾಳನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರಳನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ನಾಗೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಕಾರಂತ್‌ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ನಿಂದ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗೂರು ಮಸೀದಿಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ KA 19 D 3497 ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರಾದ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಲಾರಿಯ ಎಡಬದಿಯ ಭಾಗವು ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ತಾಗಿದ್ದು ಬಲಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಶೈಲಾಜ ರವರ  ಬಲಕೈಯ ಗಂಟು ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು , ಹಣೆಯ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2016 ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಆಲಂ ಖಾನ್ (23), ತಂದೆ: ಜಬ್ರುಲ್ಲಾ ಕಾನ್‌, ತಾರೀಬಾಗಿಲು, ಮಿರ್ಜಾನ್‌, ಕುಮಟಾ, ಕಾರವಾರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/03/2016 ರಂದು ಕೆಎ-30-8563 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಸಹಾಯಕ ಚಾಲಕನಾಗಿ ಮುಫೀಸ್‌‌ಶೇಕ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಕೋಕ್‌ ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 02/03/2016 ರಂದು ೦೦:30  ಗಂಟೆಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ತ್ರಾಸಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೆಳಗೆಡೆ ಇಳಿದಾಗ ಕೆಎ-19-ಎಎ-4331 ನೇ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಸಹಾಯಕ ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ರಾಡಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರ ಪರಿಣಾಮ  ಆಲಂ ಖಾನ್ ರವರಿಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಾಯಿಯ ಮೂರು ಹಲ್ಲುಗಳು ಉದುರಿ ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2016 ಕಲಂ: 326  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ: 01/03/2016 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ, ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕುಶಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ (70) ತಂದೆ: ದಿ. ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸ್ತು ಮನೆ, ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ, ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮತ್ತು ಮಗಳು ಕುಸುಮ ರವರು  ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)ಜಗದೀಶ ಪೂಜಾರಿ, 2)ವಿಜಯ ಮತ್ತು 3) ಶ್ರೀಮತಿ ಶ್ರೀದೇವಿ ಎಂಬವರು ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಕೊಂಡು ಎಕಾಎಕಿ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಇನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ಸುದ್ದಿಗೆ ಬರಬಾರದು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಆರೋಪಿತರು ಸೇರಿ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಕುಸುಮಾ ರವರಿಗೆ ಎಡ ಕೈಗೆ , ಬಲ ಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಕುಶಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ   ತಲೆಗೆ , ಮೂಗಿಗೆ, ಎಡ ಕೈಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ನಮ್ಮ ಸುದ್ದಿಗೆ ಬಂದರೆ ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಇವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 65/2016  ಕಲಂ: 448, 504, 324, 506 ಜೊತಗೆ 34   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕೇಶವ (50) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಮುದ್ದು ಮೇಸ್ತ್ರಿ ವಾಸ:  ಜವಾಹರ ಸದನ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 2/55ಎ ಕಸ್ತೂರ್ಬ ನಗರ ಚಿಟ್ಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/03/2016 ರಂದು 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಂಡಿಬೈಲ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಹತ್ತಿರ ತನ್ನ ಅಟೋ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ದಾಟಿ ಡಿವೈಡರ್ ಹತ್ತಿರ ತಲಪುವಾಗ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 8103 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೇಶವರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ  ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 37/2016 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವೀಂದ್ರ ಜೋಗಿ (34) ತಂದೆ:ಮಂಜುನಾಥ ಜೋಗಿ, ವಾಸ:ಅಮೃತೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಕೋಟ, ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/03/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಹೊಸ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ಕೆ.ಎ 20 ಎಕ್ಸ್  1528 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸತೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವರು ಆತನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೋಟ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಚಾಲನಾ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2016 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ  01/03/2016  ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 05:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮದ   ಶೆಟ್ಟ್ರಕಟ್ಟೆಯ ತಲಗದ್ದೆ ಕ್ರಾಸ್‌  ಬಳಿ ರಸ್ತೆಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕೋಟಿ ಪೂಜಾರಿ ಪ್ರಾಯ:48 ವರ್ಷ ತಂದೆ: ದಿ.ಪುಟ್ಟ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ತಲಗದ್ದೆ ,ಶೆಟ್ಟ್ರಕಟ್ಟೆ ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರಿಗೆ, ಆಪಾದಿತ  ದಿನೇಶ್‌   ಎಂಬವರು   KA 05 ER 7614 ನೇ  ಬೈಕ್‌ನ್ನು ತಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ  ನೇರಳಕಟ್ಟೆಯ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕೋಟಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ   ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಆಪಾದಿತ  ದಿನೇಶ್‌ ಎಂಬವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಕೋಟಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವರಿಗೆ ಬಲ ತೋಡೆ,ಕುತ್ತಿಗೆ,ತಲೆಯ ಹಿಂಬಂದಿ ಗಾಯ ಒಳನೋವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತ  ದಿನೇಶ್‌ ರವರಿಗೆ ಎರಡು ಕೈ ಗಳಿಗೆ ಮೈಕೈಗೆ ಗಾಯನೋವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ   ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 24/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ: 01/03/2016 ರಂದು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ಮಣ್  ಗ್ರಾಮದ ಚರ್ಚ್ ಹಾಲ್ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ  KA 20 EG 7047 ನೇಯದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವರೇ  ಬೆಳ್ಮಣ್ -ಕಾರ್ಕಳದ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಇಂಡಿಕೇಟರ್  ಹಾಕಿ ಬಲಕ್ಕೆ  ತಿರುಗಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚನ್ನು ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ  ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ  ಪಲ್ಸರ್ ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ KA 19 EJ 3041 ನೇಯದರ ಸವಾರ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಹಾಗೂ  ಬಲಕೈಯ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಹಾಗೂ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರಿರಿಗೂ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 73/2016 ಕಲಂ 279.337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅರುಣ ಪೂಜಾರಿ (28) ತಂದೆ: ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ನಾಗರಮಠ, ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರ ತಂದೆ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ (75) ಎಂಬವರು ಸುಮಾರು 5 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಗಂಟಲು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ರೋಗದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಔಷಧಿ ಮಾಡಿಸಿದರೂ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು ಸರಿಯಾಗಿ ಆಹಾರ ಸೇವನೆ ಮಾಡಲು ಆಗದೇ ಇದ್ದು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 01/03/2016 ರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ: 02/03/2016 ರ ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಸೀತಾನದಿ ಕವಲು ಹೊಳೆಯ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 14/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಫು: ಮಹೇಶ ತಂದೆ; ನಂಜೇಗೌಡ ದೇವಿಗೆರೆ, ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ಹಿರಿಯ ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿಯವರ ಕಛೇರಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು  ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ ರವರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 02/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೈಪುಂಜಾಲು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿನ ಪಾಂಗಾಳ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗ್ರಾಮಲೆಕ್ಕಿಗರು, ಮಾಹಿತಿದಾರರು ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಜೋಗಿಂದರ್, ಕಮಲೇಶ್ ಎಂಬವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ್ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕೈಪುಂಜಾಲು ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಮರಳುಧಕ್ಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಸೊತ್ತುಗಳಾದ ಸ್ಟೀಲ್ ಬಕೇಟ್‌‌-2, ಹಾರೆ-1, ಚಾವೆಲ್-3, ನ್ನು ಮಹಜರು ಮೂಲಕ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 73/2016  ಕಲಂ: MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OF DEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-4,4(1A),21); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-3(1),42(1),43(2),44)ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 01/03/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಂದ್ರ (48) ತಂದೆ: ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮಾರ್ಮಕ್ಕಿ ಮನೆ, ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಜ್ಯೋತಿ ಇವರೊಂದಿಗೆ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿಗೆ ಮೆಡಿಷನ್‌ ತರಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಾಡ್ಪಾಲು ಗ್ರಾಮದ ನೀರ್‌ಗುಂಡಿ ಹಾಡಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 4:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪರಿಚಯದ ಭರತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರು ಎದುರಿನಿಂದ ಕಪ್ಪು ಪಲ್ಸರ್‌ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಸುರೇಂದ್ರ ರವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಅಡ್ಡ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ತಡೆದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕೈ ಮದ್ಯದ ಬೆರಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ, ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೂ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು,  ಧರಿಸಿದ್ದ ಹೆಲ್ಮೆಟ್‌ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 55/16 ಕಲಂ: 341, 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವಿಕುಮಾರ (36) ತಂದೆ:ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಸಿದ್ದಿಪುರ ಪಂದುಬೆಟ್ಟು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ    ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 01/03/2016 ರಂದು ಕಾರು KA 20 M 7716 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಬಳಿ ಇರುವ ಎಲ್ ಐ ಸಿ ಡಿವಿಜನ್  ಕಚೇರಿಯ  ಹಿಂಬದಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ಮಹೇಂದ್ರ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಕಾರ ನಂ MH 13 AN 5390  ನೇದನ್ನು ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ರವಿಕುಮಾರ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೂಡೆದು ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಗ್ಲಾಸ್  ಬೋನೆಟ್  ಶೇಪ್ ಬಂಪ್‌ರ್ ಜಖಂಗೂಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 36/2016 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರದೀಪ್‌ (29) ತಂದೆ: ತಮ್ಮಯ್ಯ ಗೌಡಾ ವಾಸ: ಗರಡಿಗುಡ್ಡೆ ಮನೆ ಸಾಮೇದ ಕಲಪು ಅಂಚೆ ಕಳಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರು ಲಿಯೋ ಡಿಸೋಜ ರವರ KA 19 AB 9389  ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನಲ್ಲಿ  ಚಾಲಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 29/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಬೈಂದೂರಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಲ್ಲಿ KA 19 AB 9389  ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಬಿಜೂರು ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ MH 14 DM 3924 ನೇ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀವ್ರ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ನುಜ್ಜು ಗುಜ್ಜಾಗಿದೆ. MH 14 DM 3924 ನೇ ವಾಹನದ ಮುಂಬಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅದರ ಚಾಲಕನಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 105/2016 ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕಾಳೇಗೌಡ (67) ತಂದೆ ದಿ ಈರೇಗೌಡ ವಾಸ: ಯರೇ ಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕಸಬಾ ಹೋಬಲಿ ಜೋಡಿಹಂದಿನಕೆರೆ ಅಂಚೆ ಹಾಸನ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ರವರ ಮಗ ತಿಮ್ಮೇಗೌಡ (28)  ಒಂದು ಕಾಲು ಮತ್ತು ಕೈ ಪೋಲಿಯೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಸುಮಾರು 3 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 29/02/2016 ರಂದು ಸುಮಾರು 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪದ್ಮ ಎಂಬವರು ಕಾಳೇಗೌಡ ರವರಿಗೆ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಅಸ್ಪಸ್ಧನಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದ ತಿಮ್ಮೇಗೌಡನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಸಲುವಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ದಿನಾಂಕ  01/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಗೌಡ ಇವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸಿದ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 21/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 01/03/2016 ರಂದು ಅಪರಾಹ್ನ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಸರಕಾರದ ವತಿಯಿಂದ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಾವಿಯ ದಂಡೆಯ ಆಡ್ಡ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ತಿಳಿಯದ ಅಪರಿಚತ ಗಂಡಸಿನ ಶವವು  ನೇತಾಡುತಿದ್ದು ಶವವು ಪೂರ್ತಿ ಕೊಳೆತು ದುರ್ನಾತ ಬರುತಿದ್ದು, ಈತನು ಸುಮಾರು 4 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ  ಜೀಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಸಾಣೂರು ಪಂಚಾಯತ್‌ ಸದಸ್ಯರಾದ  ಶ್ರೀ ಭಾಸ್ಕರ ಆಚಾರ್ಯ (48) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ ಮಾಧವ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ; ಬರ್ಕೆ ಮನೆ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 06/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ, (43) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಮುತ್ತಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ, ತುರೆಹಿತ್ಲು ಮನೆ, ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಸುಮಾರು 65 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಮಹಾಬಲ ದೇವಾಡಿಗರವರು 2 ತಿಂಗಳಿಂದೀಚೆಗೆ ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯು ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/03/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಾದ ಕುತ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಸದಾನಂದ ನಿವಾಸ, ಕುಂಬುಡ ಮಜಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತೋಟದ ಬಾವಿಯ ದಂಡೆಯ ಮರದ ಬೇರಿಗೆ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 04/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಡಾ. ಮಹದೇಶ್ವರ ಹೆಚ್‌.ಎಸ್‌, ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಸಿದ್ದಯ್ಯ, ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 01/03/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಟ್ಟಿಯಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ: 9/2 ರ ಪಟ್ಟಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ದಕ್ಕೆ ನಿರ್ಮಿಸಿಕೊಂಡು ವರಾಹಿ ನದಿಯಲ್ಲಿನ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಇತರ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಸಹಾಯದೊಂದಿಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ, ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಹತ್ತಿರ ಹೋದಾಗ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಿರತವಾದ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ನಂಬ್ರ: ಕೆಎ 20 ಎ 7773, ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಬುಟ್ಟುಗಳು-12, ಹಾರೆ- 06, ಚಾವಲ್‌- 01 ಹಾಗೂ 4 ಬುಟ್ಟಿಯಷ್ಟು ಮರಳನ್ನು ಮಹಜರು ಮುಖೇನ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಮರಳು ದಕ್ಕೆಯನ್ನು ರತ್ನಾಕರ ಪೂಜಾರಿ (49) ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹಟ್ಟಿಕುದ್ರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದರು,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 90/2016 ಕಲಂ: 4, 4(1A), 21 MMDR (Mines And Minerals Regulation Of Development) Act 1957 U/s-43(2), 44, 3(1), 42(1);Karnataka Minor Mineral Consistent Rule 1994 U/s-66, 192 Indian Motor Vehicles Act, 1988 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯದಿ ಸುಶಾಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (28) ತಂದೆ:ವಿಠ್ಠಲ್ ಖಾವ ವಾಸ:ಸೂಕ್ಷ್ಮ ನಿಲಯ ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಕಿದಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/02/2016 ರಂದು ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರ ನಗರದ ಕಾರ್ ಬಝಾರ್‌ನಿಂದ ಕೆಎ 19 ಇಎಲ್ 9774 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸವಾರ ನಿತಿನ್ ಎಂಬವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕಡಿಯಾಳಿ ಹೊಂಡಾ ಶೋರೂಂ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ವಿಭಜಕಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಸುಶಾಂತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಬಲಭುಜ,ಮುಂಗೈ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 35/2016 ಕಲಂ 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಅಜೆಕಾರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹೆನ್ರಿ ಡಿಸೋಜಾ (50) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಫಿಯಾದ್ ಡಿಸೋಜಾ ವಾಸ: ಬೊಂಡುಕಮೇರಿ ಮನೆ ಅಜೆಕಾರು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಅಡಿಕೆ ತೆಂಗು ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಒಣಗಿದ ಅಡಿಕೆಯನ್ನು ಗೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಉಪ್ಪರಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಇಡುತ್ತಿದ್ದು. ದಿನಾಂಕ 26/02/2016 ರಂದು ರಬ್ಬರ್ ತೋಟದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪರಿಚಯದ ಹಳೆಯ ತೋಟದ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಗೀತಾನಂದ ನಾಯ್ಕ ಮತ್ತು ಪೀಂಚು ಯಾನೆ ಪ್ರಶಾಂತ ಊಟ ಬಡಿಸಿದ್ದರು ನಂತರ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆ ಹಣ ತೆಗೆಯಲು ಅಜೆಕಾರು ಎಟಿಎಂ ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಸಮಯ 1) ಗೀತಾನಂದ ನಾಯ್ಕ ತಂದೆ: ದಿ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ನಗರ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ 2) ಪ್ರಶಾಂತ@ ಫೀಂಚ ತಂದೆ: ದಿ ನೇಮಿರಾಜ್‌ ಕುರ್ಸಕಟ್ಟೆ ಅಜೆಕಾರು ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರು ಮನೆಯ ಉಪ್ಪರಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಒಣಗಿದ ಅಡಿಕೆ ತುಂಬಿದ ಎರಡು ಗೋಣಿ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳುವಾದ ಅಡಿಕೆಯ ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 8200/- ರೂಪಾಯಿಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 16/2016 ಕಲಂ448,380 ಜೊತೆಗ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 21/01/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿಠ್ಠಲ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ವಾಸು ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ವಾಸ: ಸಗ್ರಿ, ನೊಳೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ವಾಸು ನಾಯ್ಕರವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು, ಮಲಗುವ ಸಮಯ ತಲೆದಿಂಬು ಬಳಿ ಸೊಳ್ಳೆ ಕಾಯಿಲ್ ಉರಿಸಿಟ್ಟಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:22/02/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಠ್ಠಲ ನಾಯ್ಕ ರವರ ತಮ್ಮ ಎದ್ದು ನೋಡುವಾಗ ತಂದೆಯ ತಲೆದಿಂಬಿಗೆ ಕಾಯಿಲ್‌ನ ಬೆಂಕಿ ತಾಗಿ ಅವರ ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಕೈಗೆ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪಾದರ್‌ ಮುಲ್ಲರ್ಸ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ವಾಸು ನಾಯ್ಕರವರು ದಿನಾಂಕ 01/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 1೦/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರೇಖಾ(21) ತಂದೆ:ಸತೀಶ ತಿಂಗಳಾಯ ವಾಸ:ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾನ ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ಲೋಹಿತ ಎಂಬುವರು  ಮದುವೆಗೆ ರೂಪಾಯಿ 50,000/- ಹಾಗೂ ಒಂದು ಬ್ರಾಸ್ ಲೈಟ್ ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ನೀಡಿದ್ದು ಬಳಿಕ ರೂಪಾಯಿ 14,00000/- ಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಆರೋಪ ಹೊರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಆವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ತೊಂದರೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ:29/02/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ರೇಖಾ ರವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮದ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗುವನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ರೇಖಾ ರವರ ಗಂಡನಿಗೆ ಬೈದು ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 113/2016 ಕಲಂ:341, 504,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಗಂಡಸುಕಾಣೆ  ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 12/02/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರ ಸಂಜಯ್ ಕಲಬುರ್ಗಿ (39) ತಂದೆ: ರಾಚಪ್ಪಾ ಚ. ಕಲಬುರ್ಗಿ ವಾಸ: ಕೆ.ಎಮ್.ಪಿ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ , ಜಾತಬೆಟ್ಟು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ಭಾವ ಸಂದೀಪ (33) ಎಂಬವರು ವ್ಯವಹಾರದ ಹಣದ ವಸೂಲಿ ಬಗ್ಗೆ ಕಳಸಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ಈ ವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿ ಸಂದೀಪ ರವರು ಮೂಲತಃ  ದಾರವಾಡ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕಿಲ್ಲಾ ಕುರ್ಲಿಚಾಳದವರಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು,  ಉಪ್ಪೂರಿನಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕಿನ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ನಷ್ಟವುಂಟಾಗಿದ್ದು, ಅವರಿಗೆ ಹೊರಗಿನವರಿಂದ ಹಣ ಬರಬೇಕಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಅವರೂ ಕೂಡ ಬೇರೆಯವರಿಗೆ ಹಣ ಕೊಡಲು ಬಾಕಿ ಇರುತ್ತದೆ.  ಸದ್ರಿ ಕಾಣೆಯಾದ ಸಂದೀಪರವರ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ಸದ್ರಿಯವರ  ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 115  /2016  ಕಲಂ: ಗಂಡಸುಕಾಣೆ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೇಮಾ ನಳಿನಿ (49), ಗಂಡ: ಅಶೋಕ, ವಾಸ: ನಡು ಹೌಸ್ ಬಾಪುತೋಟ ಮಲ್ಪೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  20/02/2016 ರಂದು ತನ್ನ ದೂರದ ಸಂಬಂಧಿ ರಾಜಶ್ರೀ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಉದ್ಯಾವರದಿಂದ ಕೆಎ 20 ಸಿ 3751 ನೇ ಆಟೋ  ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಮಲ್ಪೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಡೆಕಾರ ಜಂಕ್ಷನ್ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಅಂಬಲಪಾಡಿಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತನು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದ ಬ್ರೇಕ್ ನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಸ್ಕೀಡ್ ಆಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಹೇಮಾ ನಳಿನಿ ಯವರಿಗೆ, ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಗೆ ಹಾಗೂ ಆಟೋ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 29/02/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಎನ್ ಸುವರ್ಣ, ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ನಡಿದಾರ ಮನೆ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಕೆ.ಸಿ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಇರುವ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಸುಭಾಸ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ರಮೇಶ ಎನ್ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಸುಭಾಸ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಲ್ಲಿ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಇಡಲು ಹೇಳಿದಾಗ ಸುಭಾಸ್‌ಶೆಟ್ಟಿಯು ರಮೇಶ ಎನ್ ಸುವರ್ಣ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈ ಹಾಗೂ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ ಎನ್ ಸುವರ್ಣ ರವರ ನಡು ಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ರಮೇಶ ಎನ್ ಸುವರ್ಣ ರವರು ತನಗಾದ ನೋವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2016 ಕಲಂ: 324, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ:14/03/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಣೇಶ್‌ ವಿ ಸಾಲಿಯಾನ್‌ (33) ತಂದೆ: ದುಗ್ಗಪ್ಪ ಕೆ ಸಾಲಿಯಾನ್‌ ವಾಸ: ಆರತಿ ನಿಲಯ, ಪಾಡಿಗಾರ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಂಜರಬೆಟ್ಟು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು  10:35 ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಗೆ ಶ್ರೀ ನವದುರ್ಗ ಪ್ರಸಾದ್‌ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಎಎ 4209 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರವಿ ಬಿ ಎನ್‌ ಎಂಬವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ   ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ವಿಠಲ ನಾಯ್ಕ್‌  ಎಂಬವರು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಹಣೆಯ ಎಡಭಾಗ, ಎಡ ಕೈಯ ಬೆರಳಿಗೆ ಗಾಯ ಮತ್ತು  ಮುಖದ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಜಜ್ಜಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 69/16  ಕಲಂ 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ಹರೀಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಎಲ್‌ 1424  ನೇದರಲ್ಲಿ  ಶಂಕರ್‌ ನಾಯ್ಕ್‌ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗೊರೆಲ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ಸಭಾ ಭವನದ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8.30 ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಕೆ.ಜಿ. ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ್‌  ಕುಲಾಲ್‌ ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 5740 ನೇಯದನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಂದುಗಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಆತುರದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸ್ಕೀಡ್‌ ಆಗಿ ಸವಾರನು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ಎದುರು ಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹರೀಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರು ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದು, ಹರೀಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ್‌  ಕುಲಾಲ್‌  ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ, ಹೊಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 73/16  ಕಲಂ 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ  ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಭಾವತಿ (31) ಗಂಡ: ಪ್ರಭಾಕರ ವಾಸ: ಪಡುವಾಯನ ಮನೆ ನಾವುಂದ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರ ತಂದೆಯಾದ ಮಾಧವ ಯಾನೆ ಮಾಸ್ತಿ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಒಬ್ಬರೇ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಪಡುವಾಯಿನ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ  ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಭಾವತಿ ರವರ ತಂದೆಯು ಮೊಬೈಲಿಗೆ  ಮಿಸ್‌ ಕಾಲ್‌ ಮಾಡಿದ್ದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ನೀವು ಮನೆಗೆ ಎಷ್ಟೋತ್ತಿಗೆ ಬರ್ತಿರಿ ನಿಮಗೆ ತಿಂಡಿ ಏನು ಮಾಡಲಿ ಎಂಬುದಾಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದೇ ದಿನ ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಗಂಡ ಹಾಗೂ ಮಗನೊಂದಿಗೆ ಮೈಸೂರಿನಿಂದ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 19/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾವುಂದ ಪಡುವಾಯಿನ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿದ್ದು ತುಂಬಾ ಹೊತ್ತು ಕಾದು ಅವರ ತಂದೆಯ ಮೊಬೈಲಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಸ್ವಿಚ್ಚಡ್‌ ಆಫ್‌ ಎಂದು ಬರುತ್ತಿದ್ದು,  ಆಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಭಾವತಿ ರವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮ ಲಕ್ಷ್ಮೀಯವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ತಂದೆಯ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆಗ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಒಂದು ಸುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ತಂದು ಬೊಂಬೈಯಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಭಾವತಿ ರವರ ತಾಯಿ ಗುಲಾಬಿಯವರಿಗೆ ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿ ಅವರು ಮನೆಯ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಒಡೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಎಲ್ಲಾ ರೂಮಿನ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಗೋಡ್ರೇಜ್‌ ಓಪನ್ ಆಗಿ ಬಟ್ಟೆಗಳು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿಯಗಿರುತ್ತದೆ ನಂತರ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕದ ಬಾತ್‌ ರೂಮ್‌ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಭಾವತಿ ರವರ ತಂದೆ ರಕ್ತ ಸಿಕ್ತ ವಾಗಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಹೊಡೆದು ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ತೀವ್ರ ರಕ್ತ ಸ್ರಾವವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾವುಂದದ ತರಕಾರಿ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ತರಕಾರಿ ತಂದಿರುವುದು ತಿಳಿದಿದ್ದು ಅದರ ನಂತರ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ದುಷ್ಕರ್ಮಿಗಳು ಯಾವುದೋ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮನೆಯ ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮಾಧವ ಯಾನೆ ಮಾಸ್ತಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಯಾವುದೋ ಮಾರಕಾಸ್ತ್ರದಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ಮನೆಯ ಎದುರು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2016 ಕಲಂ 302 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಮತಿ, (42) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ದಂಬು ಸಪಳಿಗ,  ಕಡವಿನ ಬಾಗಿಲು, ಪಾಂಬೂರು ಅಂಚೆ, ಪಡುಬೆಳ್ಳೆ, ಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರ ತಾಯಿ ಸುಮಾರು ಸಿಂಧು ಮರಕಲ್ದಿ (80) ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 23/02/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:30 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ಊಟದ ತಟ್ಟೆ ಇಡುವ ಸಂಧರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸೀರೆಗೆ ಒಲೆಯ ಬೆಂಕಿ ತಾಗಿ ಸುಟ್ಟಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ಗಾಯವು ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 06/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 18.03.2016 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗಾಂಧಿ ಸರ್ಕಲ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ಕೋಟಿಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಟವರ್ಸ್‌ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತನು ಸಂಶಯಾಸ್ಪದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಓಡಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆತನ  ಬಳಿ ಹೋದಾಗ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದರನ್ನು ಕಂಡು ಓಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ, ತನ್ನ ಇರುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಪಾದಿತನು ಸಮರ್ಪಕವಾದ ಉತ್ತರ ನೀಡದೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಬೇವಾರಂಟು ತಕ್ಷೀರು ನಡೆಸುವ ಇರಾದೆಯಿಂದ ನಿಂತಿರುವುದು ಎಂದು ಸಂಶಯದಿಂದ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಠಾಣೆಗೆ ತಂದು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿಲಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 108/2016 ಕಲಂ: 109  ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಠಲ್ ಎಸ್. ಬಂಗೇರ (70), ತಂದೆ: ದಿ/ ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಆಶ ವಿಹಾರ್ ನೂಜಿ ಕೆಳಮನೆ, ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ತಮ್ಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ  20 ಯು 8434 ನೇದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಫಾರೆಸ್ಟ್‌ ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಕೆಎ 20 ಸಿ 6655 ನೇದರ  ಬಸ್‌ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಸ್‌ನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿಠಲ್ ಎಸ್. ಬಂಗೇರ  ರವರ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಠಲ್ ಎಸ್. ಬಂಗೇರ  ರವರು ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕೈಗೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2016 ಕಲಂ:  279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ (20), ತಂದೆ: ಗಣಪ ಹರಿಜನ, ವಾಸ: ಬಾರಾಳಿ ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬನ್ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಸಮೀಪ ಸರಕಾರಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ  ಸಾಯಿಬರ ಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮಂದರ್ತಿ ಕಡೆಗೆ  ನೆಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಾಯಿಬರ ಕಟ್ಟೆಕಡೆಯಿಂದ  ಮಂದರ್ತಿ ಕಡೆಗೆ  ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಬಿ 1052 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ 20 ಈಬಿ 3901 ನೇದನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ  ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಾದ ಅಶೋಕ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಬಾಬಣ್ಣ ರವರು  ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ  ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕೆತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2016 ಕಲಂ: 279,  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು (38), ತಂದೆ: ಗಣಪ, ವಾಸ: ಕಾರಂತರಬೆಟ್ಟು,  ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ವಿಜಯ (21) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:15 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರಂತರ ಹಿತ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿಫಿನ್‌ಸಾವ್‌ (49), ತಂದೆ: ಕಾದು ಸಾವ್‌, ವಾಸ: ಕೊಲಗಾಡ್‌ಸ್ಟೇಶನ್‌, ಆಮ್ಲಹಾಂಡ ಅಂಚೆ, ವಿಧ್ನಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಕಲ್ಕತ್ತಾ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ರಾಜ್ಯ. ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಬದ್ರಿಯಾ ಜುಮ್ಮಾ ಮಸೀದಿ, ಕೋಡಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯಸ್ಥರಾದ ಗಣೇಶ ದಾಸ್‌ (48), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ದಾಸ್‌, ವಾಸ: ಆಮ್ಲಹಾಂಡ ಅಂಚೆ, ವಿಧ್ನಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಕಲ್ಕತ್ತಾ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದವರು ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಬಿಫಿನ್‌ಸಾವ್‌ ರವರಯ ಎಬ್ಬಿಸಿದಾಗ ಎಳದೆ ಇದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 08/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಪೂಜಾರಿ (34), ತಂದೆ: ಹೆರಿಯಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಕುಚ್ಚೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಕಮಲ ರವರ ಮಗ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ(30) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 4:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ನವೋದಯ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ಚಾರ ಗ್ರಾಮದ ಸೀತಾನದಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ಗೂಡಂಗಡಿ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರಾಜೇಶ (38), ತಂದೆ: ಪಂಜು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಾರ್ಕೋಡು, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿಗೆ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 15:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 240/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 106/2016  ಕಲಂ: 78 (i)(iii)  KP ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಆಫೀಸ್‌ ಬಳಿ ಇರುವ ಗೂಡಂಗಡಿ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಕೆ. ನಾಗೇಶ (52), ತಂದೆ: ದಿ. ಕುಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ರಚನಾ ಬಾರ್‌ ಎದುರು, ಮಾರ್ಕೋಡು, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 17:05 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 630/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2016  ಕಲಂ: 78 (i)(iii)  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2016  ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕನಾದ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ ಬಿ. ರವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೋಲಿ ಕ್ರಾಸ್ ಹತ್ತಿರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 19.30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ 1) ವರುಣ  (32), ತಂದೆ: ಬೋಜ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ:  ಭರತ್ ನಗರ 2ನೇ ಕ್ರಾಸ್  ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,  2) ರಾಮಚಂದ್ರ (38), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ, ವಾಸ: ಕೊಡಪಾಡಿ ಗುಜ್ಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, 3) ಸುನಿಲ್ (35), ತಂದೆ: ಬೋಜ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ:  ಭರತ್ ನಗರ 2ನೇ ಕ್ರಾಸ್  ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,  4) ದೇವದಾಸ ಖಾರ್ವಿ (59), ತಂದೆ: ಕೊರಗ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಕೊಡಪಾಡಿ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, 5) ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (32), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ ಹೋಲಿಕ್ರಾಸ್ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರುಗಳನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ, ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ 5300/- ರೂಪಾಯಿ, ವಿವಿಧ ಜಾತಿಯ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು 52 ಹಾಗೂ ನೆಲಕ್ಕೆ ಹಾಸಿದ  ಹಳೆಯ ನ್ಯೂಸ್  ಪೇಪರ್ 1 , ಅರ್ಧ ಉರಿದ ಕ್ಯಾಂಡಲ್-1 ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94 /2016 ಕಲಂ: 87 ಕರ್ನಾಟಕ  ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಜೀದ್‌(31), ತಂದೆ: ಕೆ.ಮಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಚಲ್ಬಾಡಿ, ಕಾರ್ಕಳ ಕಸಭ, ಕಾಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಎ 19 ಬಿ 5939 ನೇ ಪದ್ಮಾಂಬಿಕಾ ಬಸ್‌ ನ ಚಾಲಕರಾಗಿದ್ದು, ಶರತ್‌ ರವರು ನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಜೀದ್‌ ರವರು  ಬಸ್‌ ನ್ನು ಟ್ರಿಪ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ತಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:05 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಲಾರಿ ಚಾಲಕ ಸುಧಾಕರ ಎಂಬಾತನು ರಂಜಿತ್‌ ಹಾಗೂ ವಿನಾಯಕ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಮಜೀದ್‌ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದುದಲ್ಲದೇ ಸುಧಾಕರನು ತನ್ನ ಕೈ ಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಮಜೀದ್‌ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ರಂಜಿತ್‌ ಹಾಗೂ ವಿನಾಯಕ್‌ ರವರು ತಮ್ಮ ಕೈಯಿಂದ ಮಜೀದ್‌ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆಯುವಾಗ ಅವರು ಹಾಕಿದ ಬೊಬ್ಬೆ ಕೇಳಿ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಮಜೀದ್‌ ರವರನ್ನು ಬಿಡಿಸುವಾಗ ಸುಧಾಕರ ರವರು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಸಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ಗಾಯಗೊಂಡ ಮಜೀದ್‌ ರವರಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2016 ಕಲಂ: 324, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 18/93/2016 ರಂದು ಪ್ರಕಾಶ ಕೆ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಗ್ರಿ ಟಿ.ಎಂ.ಎ ಪೈ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ 5-6 ಜನ ಅಪರಿಚಿತರು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಒಂದು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡು ಇದ್ದು ಅವರುಗಳು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮಣಿಪಾಲ - ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸಗ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಈವಾಗ ಯಾರಾದರೂ ಬರಬಹುದು ಅವರನ್ನು ತಡೆದು ನಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ಆಯುಧಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿ ದರೋಡೆ ಮಾಡುವ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಾತಾನಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ಯಾವುದೋ ಅಪರಾಧ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಹೊಂಚು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕಂಡು ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುವುದಾಗಿ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾತ್ಮಿದಾರರೊಬ್ಬರು ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ಮೇರೆಗೆ ಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  17:50 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಶಿವರಾಜ್‌ ಜೆ.ಡಿ @ ಶಿವ ಗೌಡ, 2) ಈಶ್ವರ ವೈ.ಜೆ @ ಈಶ್ವರ ಗೌಡ, 3) ಚಂದ್ರೇ ಗೌಡ @ ಬಾಲು, 4) ಚೇತನ್‌ @ ಕುಮಾರ ಸ್ವಾಮಿ, 5) ಪುನೀತ್ ಗೌಡ @ ಪುನಿ,  6) ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ @ ವಿಜಯ ಎಂಬುವವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಅವರ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಟ್ಟು  8 ಮೊಬೈಲ್ ಗಳನ್ನು , 1 ತಲವಾರ್, 1 ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌, 1 ಮರದ ಸೊಂಟೆ ಹಾಗೂ 3 ಮೆಣಸಿನ ಪುಡಿ ಪ್ಯಾಕೇಟ್, ಹಾಗೂ ಕೆಎ 13 ಬಿ 3203 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌ ಡಿಸೈರ್‌ ಕಾರನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2016 ಕಲಂ: 399, 402 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು 18:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 52 ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಾನಸ ಬಾರಿನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪಕೀರೇಶ (23), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾಗಪ್ಪ, ವಾಸ:  ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ ಎದುರು ಹಿರೆಬೆಂಡಿಗೇರಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಶಿಗ್ಗಾಂವ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಶಿವಾನಂದರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಜ್ಯೋತಿನಗರ ಕಾವೂರು ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಇಎಮ್-3779 ನೇ ಯದನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಇಬ್ಬರು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಅರುಣ ಬಿ ನಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ ಇವರು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಮತ್ತು ಆರೋಪಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2016  ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.             |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ಉಮೇಶ್  ಪ್ರಭು, ಚೇರ್ ಮೆನ್ ಆಂಡ್ ಮ್ಯಾನೆಜಿಂಗ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಗೋಕುಲ ಸೂಪರ್ ಸ್ಪೆಷಾಲಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ವಸುಂದರಾ ನಗರ ಮಲ್ಪೆ ಆಶೀರ್ವಾದ್ ರೋಡ್ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಇವರ ಉಡುಪಿಯ ವಸುಂಧರ ನಗರದಲ್ಲಿ ನಾಯ್ಡು ಕನ್‌ಸ್ಟ್ರಕ್ಷನ್ಸ್  ರವರಿಗೆ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಕಟ್ಟಡ ನಿರ್ಮಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಂಟ್ರಾಕ್ಟ್ ನೀಡಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ನಾಯ್ಡು ಕನ್‌ಸ್ಟ್ರಕ್ಷನ್ಸ್ ನವರು ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಸಿಮೆಂಟ್‌ನ್ನು ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಕಂಪೆನಿಯವರ ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಎಂಬ ಸಿಮೆಂಟ್‌ನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಕಂಪೆನಿಯವರು ಉತ್ತಮ ಮಟ್ಟದ ಸಿಮೆಂಟ್‌ನ್ನು ಸರಬರಾಜು ಮಾಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 27/11/2015 ರಿಂದ 10/02/2016 ರವರೆಗೆ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಿದ್ದ ಸಿಮೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 02/01/2016  ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 10/02/2016 ರವರೆಗೆ ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಿದ್ದ 524 ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಟನ್ ಸಿಮೆಂಟ್  ಕಳಪೆ ಗುಣ ಮಟ್ಟದ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಆಗಿದ್ದು  ಸಿಮೆಂಟ್‌ನ್ನು ಸರಬರಾಜು ಮಾಡಿದ ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಕಂಪೆನಿಯ ಎಕ್ಸಿಕ್ಯುಟೀವ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್  ಆರ್,ಸಿ ಸೊಡಾನಿ, ಸೀನಿಯರ್ ಸೇಲ್ಸ್ ಆಫೀಸರ್‌ರಾದ  ರಾಜಪ್ರಸಾದ್ ಹಾಗೂ ಡೆಪ್ಯುಟಿ  ಜನರಲ್ ಮೆನೇಜರ್‌ರಾದ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ ಬಿ ಮತಾಡ್ ರವರುಗಳು ಡಾ. ಉಮೇಶ್  ಪ್ರಭು ರವರಿಗೆ  ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ ನಂ 86/2016 ಕಲಂ: 406, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 18/03/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ (29), ತಂದೆ: ಕೂಕ್ರ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಕೆಳಮನೆ, ವಾಂಟ್ಯಾಳ, ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಎಲ್‌1424  ನೇದರಲ್ಲಿ  ಶಂಕರ್‌ನಾಯ್ಕ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು  ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗೊರೆಲ್‌ಕುಲಾಲ್‌ ಸಭಾ ಭವನದ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30  ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಕೆ.ಜಿ. ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಪೆರ್ಡೂರು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಕೆಎ 20 ಇಜೆ 5740 ನೇಯದನ್ನು ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಂದುಗಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಆತುರದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸ್ಕೀಡ್‌ ಆಗಿ  ಸವಾರನು ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಹರೀಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ಎದುರು ಭಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಹ ಸವಾರನೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದು, ಹರೀಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಆಗಿದ್ದು, ಸಹಾ ಸವಾರನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯವಾಗದೇ ಇದ್ದು,ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ, ಹೊಟ್ಟೆ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವಾಗಿದ್ದು,  ಸುರೇಶ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿಸರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ (40), ತಂದೆ:  ದಿ  ಮೋನು ಕಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದಾರ್ಖಾಸ್ತು ಮನೆ  ಹೊರಾಜೆ ಬಳಿ  ಮಾಳ ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಾಯಿ  ಕಿಟ್ಟಿ ಶೆಡ್ತಿ  (80) ಇವರು  ದಿನಾಂಕ  18/03/2016 ರಂದು 00:30   ಗಂಟೆಯಿಂದ  02:30 ಗಂಟೆಯ  ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ  ಬಾವಿಯ ಜಂತಿಗೆ ಬಾವಿಯ ನೀರು ಸೇದುವ ಹಗ್ಗವನ್ನು  ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಬಾವಿಯ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಹೆಚ್. ಖಾರ್ವಿ ಲ್ಯಾಂಡ್ ಸರ್ವೆಯರ್ ವಿಶೇಷ ತಹಸೀಲ್ದಾರರ ಕಛೇರಿ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/02/2016 ರಂದು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 248/24 ರಲ್ಲಿನ 0.10 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗದ ಹದ್ದು ಬಸ್ತು ಅಳತೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಕೆಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ತೊಂದರೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ ನಿಗದಿ ಪಡಿಸಿ ಅಳತೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ವಿಶ್ವನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, 2) ಹೆರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, 3) ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ, 4) ಮೂಕಾಂಬು ಪೂಜಾರ್ತಿ, 5) ಹಂಸಾವತಿ,6)  ಗೌರಿ, 7) ಸುಬ್ಬು, 8) ಚಿಕ್ಕು ಪೂಜಾರ್ತಿ ಮತ್ತು 9) ಬೇಬಿ ಎಂಬುವವರು  ಜಾಗಕ್ಕೆ ಗುಂಪುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಕಾಶ್ ಹೆಚ್. ಖಾರ್ವಿ ಯವರಿಗೆ ಅಳತೆ ಕಾರ್ಯಮಾಡದಂತೆ ತಡೆದು ಸರ್ಕಾರಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಪಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2016 ಕಲಂ: 353,149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 16/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ  ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ  ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಕೆಎ 20 ಡಿ 1389 ದುರ್ಗಾ ಪ್ರಸಾದ್ ಬಸ್ ಚಾಲಕ  ಇಕ್ಬಾಲ್ ಬಸ್ಸ ನ್ನು  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತಿವೇಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ  ಬಂದು  ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಬಸ್ ನಿಂದ ಇಳಿಯುವ ಜಾಗಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಬಸ್ ನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್  ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ  ಇಳಿಯಲು ಎದ್ದು ನಿಂತಿದ್ದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ ರತ್ನಾ ಸಾಲಿಯಾನ ಎಂಬುವವರು ಆಯಾ ತಪ್ಪಿ ಬಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆಪಾದಿತನು ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸದೇ  ಹಾಗೂ ಠಾಣೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೇ ಬಸ್ಸ ನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಂವಿ  ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎನ್ ನರಸಿಂಹ ಮಧ್ಯಸ್ಥ (60), ತಂದೆ: ದಿ.ಎ ನಾರಾಯಣ ಮಧ್ಯಸ್ಥ , ವಾಸ:ತ್ಯಾಗರಾಜ ನಿಲಯ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮಠದ ರಸ್ತೆ ,ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:40 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮಠದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಅವರ ತಮ್ಮನ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಮಧ್ಯಸ್ಥ (50) ರವರು ಹಾಲು ತರಲೆಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕ ಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ನ್ನು ದಾಟಲು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿ  ನಿಂತು ಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ  ಮಹಮ್ಮದ್ ಪಜೀಲ್ ಎಂಬುವರು  ಕೆಎ 20 ಎನ್ 8577 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಮಧ್ಯಸ್ಥ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಅವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ್‌ ಗಾಣಿಗ, ತಂದೆ: ಗಣೇಶ್‌ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಆರಾದೀಪ ನಿಲಯ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಪ್ಪುಂದ ಕರಾವಳಿ ಹೋಟೆಲ್‌ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪುಂದ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಬಿಜಿ 1964 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಾದಾಚಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಾದಾಚಾರಿ ಹಾಗೂ ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಬೈಕ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಜಾರಿಕೊಂಡು ಸುಮಾರು 100 ಅಡಿ ದೂರ ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಒಂದು ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಂತಿತು, ಅಪಘಾತದಿಂದ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡ ಪಾದಾಚಾರಿಯನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಗಾಯಗೊಂಡ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ : ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ವಿನಯ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ಹೋಮ್‌ಬಳಿ ಇರುವ ಗೂಡಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ (52), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಣ್ಣಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ವೆಂಕಪ್ಪ ಮೊಯ್ಲಿ ಮನೆ, ಭಗತ್‌ಸಿಂಗ್‌ರಸ್ತೆ, ಮಠದಬೆಟ್ಟು, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಆರೋಪಿತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ‌-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್ನು -1, ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 375/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2016  ಕಲಂ: 78 (i)(iii)  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗಿರಿಜಾ (70), ಗಂಡ : ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹೊಸಮದಗ, ಚಾರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮಗ ಶ್ಯಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (40) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 2:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯೊಳಗಿನ ಜಂತಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಹಾಕಿದ ಮರದ ರೀಪಿಗೆ ಲುಂಗಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯಕ್‌, ತಂದೆ: ರಮಣ್ಣ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರು ಮತ್ತು ವಾರ್ರ್ಡನ್‌, ಎಮ್‌‌ಐಟಿ ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ಎಮ್‌‌ಐಟಿ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರು ಮತ್ತು ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ ವಾರ್ಡನ್‌ ಆಗಿ ಉದ್ಯೋಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು 10ನೇ ಬ್ಲಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿಪಾಳಿ ಸೂಪರ್‌‌ವೈಸಿಂಗ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬ್ಲಾಕ್‌ ಕೇರ್‌ಟೇಕರ್‌ರವರು ರಾತ್ರಿ 12:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ 10ನೇ ಬ್ಲಾಕ್‌ನ 3ನೇ ಮಹಡಿಯ ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಹೊಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ದೂರವಾಣಿ ಮುಖೇನ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌ನ ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿದ್ದು, ಬಾಗಿಲು ಓಡೆದು ನೋಡಿದಾಗ ನೇಹಮ್ ಅಗರ್‌ವಾಲ್‌ ಎಂಬುವವರ ಮೈಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ ಹೊತ್ತಿ ಉರಿಯುತ್ತಿತ್ತು, ಕೂಡಲೇ ನೀರು ಹಾಕಿ ಬೆಂಕಿ ಆರಿಸಿ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಸಹಾಯದಿಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ನೇಹಮ್ ಆಗರ್‌ವಾಲ್‌ರವರು ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಉಡುಪಿ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ ರಾವ್‌ (55), ತಂದೆ: ಪಿ ನರಸಿಂಗ ರಾವ್‌, ವಾಸ: ದೂಮವತಿ ರಸ್ತೆ ಬನ್ನಂಜೆ ಉಡುಪಿ  ಇವರ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಂ ನಂಬ್ರ 10-3-102ಇ ರಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಐದಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸದಾಶಿವ (65) ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬುವವರು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ವಾಸವಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/03/2016ರಂದು ಪಕ್ಕದ ರೂಂನಲ್ಲಿದ್ದ  ಜಯರಾಮ ಎಂಬುವವರು  16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸದಾಶಿವ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಕೆಟ್ಟ ವಾಸನೆ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಪ್ರಭಾಕರ ರಾವ್‌ ರವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಸದಾಶಿವ ಕುಳಿತ ಸ್ಧಿತಿಯಲ್ಲಿ ಸತ್ತು ಬಿದ್ದಿದ್ದು , ಶವವು ಕೊಳೆತು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ್‌ಕರ್ಕೇರ (44), ತಂದೆ: ದೇವು ಪೂಜಾರಿ, ದಿವ್ಯದರ್ಶನ ಹೌಸ್‌, ಮಠ ತೋಟ, ಕಲ್ಮಾಡಿ, ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಎಸ್-1485 ನೇ ಫ್ಯಾಷನ್ ಪ್ಲಸ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 11/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆಯ ಬಂದರಿನ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಕೇರಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಾಸು ದಿನಾಂಕ 13/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಬೈಕ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ 15,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಉಡುಪಿ: ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌  ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ  ವಿವಿಧ ಶಾಖೆಗಳಿಂದ ದಿನಾಂಕ  01/08/2015 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/11/2015 ರವರೆಗೆ ರವಾನಿಸಿದ ಹಣದಲ್ಲಿ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್‌ ಕರೆನ್ಸಿ ಚೆಸ್ಟ್‌ನವರು ಪರಿಷ್ಕರಣೆ ಮಾಡುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ 1000 ರೂಪಾಯಿ ಮುಖಬೆಲೆಯ 09 ಶಂಕಿತ ನೋಟುಗಳು, 500 ರೂಪಾಯಿ ಮುಖಬೆಲೆಯ 32 ಶಂಕಿತ ನೋಟುಗಳು ಒಟ್ಟು 41 ಶಂಕಿತ  ನೋಟುಗಳು ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2016 ಕಲಂ: 489(ಬಿ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:  ದಿನಾಂಕ 17/03/2016 ರಂದು 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ಚಂದ್ರ ಆಚಾರ್ (43) , ತಂದೆ: ಮಹಾಲಿಂಗ ಆಚಾರ್, ವಾಸ: ಸುರಭಿ ನಿಲಯ, ಕೋಟಾ ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು  ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿದ್ದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಕೆ ಎ 20 ಡಿ 1389 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಸಂಜೀವ ಕೊಟ್ಯಾನ್ ಮತ್ತು ಇತರರು  ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ “ನಿನ್ನೆ ನಮ್ಮ ಕಡೆಯವರಾದ ಹೆಂಗಸಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದರೂ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡದೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ” ಎಂದು ಅರೋಪಿಸಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ರಾಮಚಂದ್ರ  ಆಚಾರ್ ರವರ ಬಸ್ಸಿಗೆ 10,000 ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2016  ಕಲಂ: 143, 147,341 ಜೊತೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.            |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಗಿರೀಶ್ ಕುಮಾರ್ ಎಸ್‌  ಪಿಎಸ್‌ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 16/03/2016 ರಂದು 17:20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಸರ್ವೀಸ್ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬರುವ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಬಳಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ 1) ಸಬಾಜಿತ್‌ಪಾಂಡೆ (33), ತಂದೆ: ಶ್ರೀರಾಜುವಲಿ ಪಾಂಡೆ, ವಾಸ: ಬಾಸ್ಕರ ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ, ಶನೀಶ್ವರ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ, ಬನ್ನಂಜೆ, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ, 2) ತಿಪ್ಪೇಸ್ವಾಮಿ (38), ತಂದೆ: ಬಲರಾಮ, ವಾಸ: ಜಾಗೂರು, ಮಂಡಗದ್ದೆ, ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಅವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಒಟ್ಟು ನಗದು 3,640/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್‌ -1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆಪಾದಿತರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2016 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
| ಉಡುಪಿ: ಮೀನಾಕ್ಷಿ ಮಹಿಳಾ ಪಿಎಸ್‌ಐ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 16/03/2016 ರಂದು 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಆದಿಉಡುಪಿ ಮಾರ್ಕೆಟು ಬಳಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರತರಾಗಿದ್ದ  1) ಬೆಳ್ಳಿಯಪ್ಪ (26), ತಂದೆ: ಯಲ್ಲಪ್ಪ, ವಾಸ: ಅಗಸಿ, ಜಟಗಿ ಗ್ರಾಮ, ಮುದ್ದೇಬಿಹಾಳ ತಾಲೂಕು, ವಿಜಯಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, 2) ರವಿಕುಮಾರ್‌(36), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಸಿದ್ದಿಪ್ರದಾ, ವಿಲೇಜ್‌ಇನ್‌ಬಾರ್‌ಬಳಿ, ಪಂದುಬೆಟ್ಟು, ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಒಟ್ಟು ನಗದು 1990/- , ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್‌ -1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆಪಾದಿತರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2016 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 05/03/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ (52), ತಂದೆ: ದಿ. ಗಿರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಯಡಬೆಟ್ಟು ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತು ಪೂಜಾರ್ತಿ(73)  ಎಂಬುವವರು ಒಲೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚುವಾಗ ಹಾಕಿದ ಸೀಮೆಎಣ್ಣೆಯು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅವರು ಉಟ್ಟಿದ್ದ ಸೀರೆಗೆ ತಗುಲಿ ಮುಖದಿಂದ ಸೊಂಟದವರೆಗೆ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ,  ದಿನಾಂಕ 16/03/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:55 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 16/03/2016 ರಂದು 20:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ವಾರ್ಷಿಕ ಜಾತ್ರೆಯ ಪ್ರಯುಕ್ತ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಅಮ್ಯೂಸ್‌ಮೆಂಟ್‌ ಪಾರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ   ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಖಿಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (20), ತಂದೆ: ರಾಜಾರಾಮ್‌ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದೈವಾನುಗ್ರಹ, ಪಕ್ಕಾಲು, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಸಂತೋಷ್‌ಕುಲಾಲ್‌, ಗಣೇಶ್‌ಕುಲಾಲ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ದೋಣಿ ತೊಟ್ಟಿಲಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಸಚಿನ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಇತರ 5 ಜನರೊಂದಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು  ಆರೋಪಿತರ ಪೈಕಿ ಸಚಿನ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವನು ಅಖಿಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದಿದ್ದು,  ದೋಣಿ ತೊಟ್ಟಿಲಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿದು ಬಂದಾಗ ಉಳಿದ 5 ಜನ ಆರೋಪಿತರು ಅಖಿಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಮುಂದೆ  ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಆರೋಪಿತರ ಪೈಕಿ ಸಚಿನ್‌ಶೆಟ್ಟಿ   ಕೈಯಿಂದ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದು, ಅಲ್ಲೇ ಕೆಳಗಡೆ ಇದ್ದ ಮರದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಅಖಿಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೆಲ್ಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು,  ಉಳಿದ ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತುಳಿದು, ನಿನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಖಿಲ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2016  ಕಲಂ: 143, 144, 147, 148, 341, 323, 324, 504, 506  ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ, ತಂದೆ: ಬಾಬು, ವಾಸ: ಪಟ್ಲ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಪಟ್ಲ ಪೇಟೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಟ್ಲಬೈಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಪಟ್ಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಎಂ 9901 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಪ್ರಕಾಶ್ ನಾಯಕ್‌ ಎಂಬುವವರು ತಾನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆತ್ರಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಟ್ಲ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ 20 ಇಕೆ 4474ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸಚ್ಚಿನ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಚ್ಚಿನ್‌ರವರ ತಲೆಗೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ, ಅವರನ್ನು ಶೇಖರ ರವರು ಹಾಗೂ ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಒಂದು ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 15/03/2016 ರಂದು KA 19 N 6768 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅಭಿಷೇಕ್‌ ಎಂಬುವವರು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾತ್ರಿ 8:45 ಗಂಟೆಗೆ ಎರ್ಮಾಳು ತೆಂಕ ಗ್ರಾಮದ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಇರುವ ಶೌಕತ್ ಶೇಕ್‌ ರವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಕಾರನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ MH 31 AP 0362 ನೇ ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತವುಂಟು ಮಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಅಭಿಷೇಕ್‌ ಹಾಗೂ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾದ ಸುಧೀಶ್‌ ಮತ್ತು ಜಿಜೋ ರವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 16/03/2016 ರಂದು 16:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಬೆಳ್ಮಣ್ ಗ್ರಾಮದ ರಾಜಪು ರ ಸಾರಸ್ವತ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕೋ ಆಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿ ಬಳಿ ಸುನೀಲ್ ಕುಮಾರ್ (38), ತಂದೆ: ದಿ.ಕೃಷ್ಣ ಕರ್ಕೇರಾ ಎಂಬುವವನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನೆಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಟಿ.ಆರ್. ಜೈಶಂಕರ್ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಡಿ.ಸಿ.ಐ.ಬಿ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ   ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ  ನೋಡಲಾಗಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮುಂಬಯಿ  ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್  ಬಿ.ಕೆ ಮಾರ್ಕೇಟ್ , ಹುಬ್ಬಳಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್  ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಹಣ ಪಡೆದು ಚೀಟಿ ಬರೆದು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನೆಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ  17:10 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಸುನೀಲ್ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಮಟ್ಕಾಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು 2780/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಮಟ್ಕಾ ಸಂಖ್ಯೆ ಬರೆದ ಚೀಟಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2016 ಕಲಂ: 78 ಕೆ ಪಿ ಆಕ್ಟ್ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಂದ್ರ ಕುಲಾಲ್  (33), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಹಿಲಿಯಾಣ, ಗೋಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ   ನಾಗರಾಜ (20) ಎಂಬುವರು ದಿನಾಂಕ 14/03/2016 ರಂದು   ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಊರಿಗೆ  ಬಂದಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 15/03/2016 ರಂದು  21:00   ಗಂಟೆಗೆ  ಊಟ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ  ಹೊರಗೆ ಹೋದವನು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ  ಬಾರದೇ ಇದ್ದು. ಈ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಮನೆಯ  ಹತ್ತಿರದ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 04/2016   ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಲ್ಲಾ ಫಾರೂಕ್‌ (40), ಮುಲ್ಲಾ ಇಬ್ರಾಹಿಂ, ವಾಸ: ಹಡವಿನಕೋಣೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ   ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ದೂರದ ಸಂಬಂದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಮೀಮ್‌  ಬಾನು ರವರ  0.32 ಎಕ್ರೆ ವಿಸ್ತೀರ್ಣದ  ಸ್ಥಳವಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ವಾಸ್ತವ್ಯ ದ ಮನೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಆ ಜಾಗವನ್ನು ಮುಲ್ಲಾ ಫಾರೂಕ್‌  ರವರಿಗೆ ಜಿ ಪಿ ಎ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು  ಜಾಗದ ಉಸ್ತುವಾರಿಯನ್ನು ಮುಲ್ಲಾ ಫಾರೂಕ್‌ ರವರು  ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 13/03/2016 ರಂದು ಶಬ್ಬೀರ್ ಸಾಹೆಬರ ಮಗನಾದ ಅಬ್ದುಲ್ ಸಮದ್ ನು ಆ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಂಪೌಂಡ್ ಜಾಗ ಒಡೆದು, ಮನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಜಾಗ ಒಡೆದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಪುಡಿ ಮಾಡಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 16/ 03/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಲ್ಲಾ ಫಾರೂಕ್‌  ರವರು ಅವರಿಗೆ ಸಂಬಂದಪಟ್ಟ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾಗದ ದರ್ಗಾದ ಹತ್ತಿರ ಆರೋಪಿ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸಮದ್ ನು ಓಡಿ ಬಂದು ಮುಲ್ಲಾ ಫಾರೂಕ್‌ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನೀನು ಇಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಬಂದೆ ಎಂದು ಬೈದು ಅಂಗಿಯ ಕಿಸೆಯಿಂದ ಹಣ ಎಳೆದು ಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರತ್ನಿಸಿ ಆತನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚೂರಿಯಿಂದ ತಿವಿಯಲು ಬಂದಾಗ ಮುಲ್ಲಾ ಫಾರೂಕ್‌ ರವರು ಜೋರಾಗಿ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು  ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮುಲ್ಲಾ ಫಾರೂಕ್‌ ರವರ ಪರಿಚಯದ ಮಂಜುನಾಥ ಪುಜಾರಿಯವರು ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಅಬ್ದುಲ್ ಸಮದ್ ನು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ.ಅಲ್ಲದೇ ಆತನು ಓಡಿ ಹೋಗುವಾಗ ನಿನ್ನುನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2016 ಕಲಂ: 448, 427, 393, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 14/03/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಚಿತ್ರಲೇಖ, ಗಂಡ: ಪ್ರಕಾಶ್, ವಾಸ: ವಿಷ್ಣು ಪ್ರಕಾಶ್‌, ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರನಗರ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕೆಎ 20 ಈಸಿ 0174 ನೇ ಟಿವಿಎಸ್ ವೆಗೋ ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರನಗರ 7ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಡುಪಿ ಮಣಿಪಾಲ ರಸ್ತೆಗೆ ತಲುಪುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಮಣಿಪಾಲ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಬಲಗಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 19 ಈಎಲ್‌ ‌44 ಬುಲೆಟ್‌ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಬಂದು ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಚಿತ್ರಲೇಖ ರವರ ಬಲಕಾಲು, ಸೊಂಟ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ, ಬಲಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 94/2016 ಕಲಂ 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 14/03/2016 ರಂದು 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕೆ.ಎಂ. ಚೆನ್ನಬಸಯ್ಯ, ತಂದೆ: ಕೆ.ಎಂ ಗುರುಪಾದಯ್ಯ, ವಾಸ: ಕಡಾಕೊಳ್ಳ, ಕೂಡುಗ್ಲಿ ತಾಲೂಕು, ಬಳ್ಳಾರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಗ ಕೆ.ಎಂ.ವಿರೇಶನೊಂದಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ವಿರೇಶನು ಮಾನಸಿಕ ಅಸ್ವಸ್ತನಾಗಿದ್ದು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಕೌಂಟರ್ ಬಳಿ ಚೆಯರ್‌ ಮೇಲೆ ವಿರೇಶನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಚೀಟಿ ಮಾಡಿಸಿ ತಿರುಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ವಿರೇಶನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು, ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಈತನಕ ವಿರೇಶನು ಸಿಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/16 ಕಲಂ ಹುಡುಗಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (60), ತಂದೆ:ದಿ.ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ:ಶಾಂತಿ ನಿಲಯ, ನಾಗರ ಮಠ, ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಅವರ ಕೆಎ 20 ವೈ 2414 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ  ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಗೆ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ಕಣ್ಣಿನ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ  ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್ 6943 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಮನ್ಸೂರು ಎಂಬುವವರು ರಫೀಕ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಪಿಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್  ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್  ರವರು ಹಾಗೂ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್ 6943 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸಹಸವಾರ   ರಫೀಕ್  ರಸ್ತಗೆ ಬಿದ್ದು ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ರವರ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಒಳ ಜಖಂ ಮತ್ತು  ಎರಡು ಮುಂಗಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹಾಗೂ ರಫೀಕ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಕಲಾ (48), ಗಂಡ: ದಾಮೊದರ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಸಿರಿ ಗಾಂಧಿನಗರ ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/03/2016 ರಂದು ಕೆಎ 20 ಎಕ್ಸ್ 9927 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ ನಾಗನಕಟ್ಟೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಚಂದ್ರಕಲಾ ರವರ ಗಂಡ ದಾಮೊದರ್ ಭಂಡಾರಿರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಚಂದ್ರಕಲಾ ರವರಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಗಾಂಧಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2016 ಕಲಂ: 279, 338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಮೂಸೀನ್‌ (24) ತಂದೆ:ಅಬ್ದುಲ್‌ ರಜಾಕ್‌, ವಾಸ:ಪಾತಿಮಾ ಮಂಜಿಲ್‌, ಮಸ್ಕಿ ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ದಿನಾಂಕ:15/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮೀನು ತರಲೆಂದು ನಾವುಂದಕ್ಕೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೊರಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ನಾವುಂದ ಕಾಲೇಜು ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಕೆ.ಎ 20 ಸಿ 4151 ನೇ ಟಾಟಾ ಕಂಪೆನಿಯ ACE ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದು, ಆ  ಸಮಯ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಶಾಹಿಫ್‌ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ.ಎ 47 ಜೆ 9834 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಶಾಹಿಫ್‌ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರು ಆತನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಆಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಶವಾಗಾರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಮೂಸೀನ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2016 ಕಲಂ 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.       |
|ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರಣಪ್ಪ (30) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಬಾಲಪ್ಪ, ವಾಸ:ಕಾವ್ಯ ನಿಲಯ, ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಗರ, ಕೊಡವೂರುರವರು ದಿನಾಂಕ:14/03/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಡಬ್ಲ್ಯೂ 5071  ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಮತ್ತು ತನ್ನ 6 ವರ್ಷದ ಮಗನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅಣ್ಣನನ್ನು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಿಡುವರೇ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಸಮಯ ಸುಮಾರು 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅಶೋಕ ನಗರ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಗರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಝಡ್ 6572 ನಂಬ್ರದ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಗಡೆ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಶರಣಪ್ಪರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮಗುವಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶರಣಪ್ಪರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2016 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ:13/03/16 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:14/03/16 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಘಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತರುಗಳಾದ 1)ರಜತ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ:ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಗುಡಿಬೆಟ್ಟು, ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ 2)ಮಂಜುನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ:ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಗುಡಿಬೆಟ್ಟು, ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ:ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಹಡಾಳಿ, ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆರವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ನಂದಿಪ್ರಸಾದ ಆಫೀಸಿನ ಎದುರುಗಡೆಯ ಬೋರ್ಡನ್ನು ದ್ವಂಸಗೊಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಸುಮಾರು 15,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವುಂಟಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 87/2016 ಕಲಂ 427 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ (47), ತಂದೆ:ಅನ್ನಕೋಡಿ, ವಾಸ:ಕುಂಜಾರುಗಿರಿ, ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿರವರ ಅಣ್ಣ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜಾರುಗಿರಿಯಲ್ಲಿನ ನಿವಾಸಿ ಸುಮಾರು 51 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ದೇವರಾಜು ಎಂಬವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಚಟವಿದ್ದು, ನಿನ್ನೆ ದಿನಾಂಕ:13/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ನೆರೆಕರೆಯವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಕಾಣಸಿಗದೇ ಇದ್ದು, ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ: 14/03/2016 ರಂದು ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಪಡುಬೆಳ್ಳೆಯ ಸಂತೋಷ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಹಳೆಯ ಕಲ್ಲುಕೋರೆ ಬಳಿ ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು, ಕೃಷ್ಣರವರ ತಮ್ಮ ಚಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಅಣ್ಣ ರಾಜೇಂದ್ರರವರು ನೋಡಲಾಗಿ ದೇವರಾಜುರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ದೃಢಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತ ದೇವರಾಜುರವರು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿತದ ಕಾರಣ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಮೃತರ ಮರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಬುದಾಗಿ ಕೃಷ್ಣರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 05/16 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:11/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:15/03/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಡೆಕಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ್ (34), ತಂದೆ:ದೂಜ, ವಾಸ:ಶ್ರೀ ರಾಮಕೃಪಾ, ಅಂಬಡೆಕಲ್ಲು, ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರ ಮಾವ ಕಿಟ್ಟು (60) ಎಂಬವರು ಮನೆಯ ಬಳಿಯ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿನ ಕಾಟು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮೃತದೇಹವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಕಿಟ್ಟುರವರು ಟಿ.ಬಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಔಷಧಿ ಮಾಡಿದರೂ ಗುಣಮುಖರಾಗದ ಕಾರಣ ತನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶೇಖರ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಕ 11/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದ ನಿಂದನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ ನಗರ:ದಿನಾಂಕ:15/03/2016 ರಂದು 01:15 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ಹಾಗೂ ಪ್ರಶಾಂತ್‌ರವರು ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಶ್ಯಾಮಿಲಿ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್‌ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ನ ಎ.ಟಿ.ಎಂ ಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆ:ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ವಿಜಯ ಮಹಲ್‌, ಮೂಡುಅಲೆವೂರು, ಉಡುಪಿರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಎ.ಟಿ.ಎಂ ಗ್ಲಾಸಿಗೆ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಗ್ಲಾಸ್‌ ಒಡೆದು ಹಾಕಿ 12,000 ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟುಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜಯ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2016 ಕಲಂ:448, 341, 504, 506, 427 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.   |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ:13/03/2016 ರಂದು 14:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 16:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ಯಾಂಕರ್ಸ್ ಕಾಲನಿಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರೇಮ (32) ಗಂಡ:ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-68 ಬ್ಯಾಂಕರ್ಸ್ ಕಾಲನಿ, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಅರುಣ ಪೂಜಾರಿ (38) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಕೋಟಿ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರೇಮರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2016 ಕಲಂ:ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಎಬುದಾಗಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿಧೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ತಂದೆ: ಸರ್ವಜ್ಞಾ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅನ್ನಪೂರ್ಣ ನಿಲಯ, ದೆಂದೂರುಕಟ್ಟೆ, ಮಣಿಪುರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನಾಂಕ 14/03/2016 ರಂದು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಗೆ ಬುಲೆಟ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ19 ಈಎಲ್‌ ‌44 ನೇದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರನಗರ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರ ಒಳರಸ್ತೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಈಸಿ 017 4ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ನ್ನು ಓರ್ವ ಮಹಿಳೆಯು ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು ನಿಧೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಬ್ಬರು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ನಿಧೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಜಖಂಗೊಂಡು ಅವರ ತಲೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ, ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವುಂಟಾಗಿ, ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ಸವಾರಳಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಕೈಗೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಇಬ್ಬರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  92/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  14/03/2016 ರಂದು  ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕಟ್‌ ಬ್ಯಾಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ  ಪೆಟ್ರೋಲ್‌‌ ಬಂಕ್‌‌ ಬಳಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಫೆಲಿಕ್ಸ್‌ ಸಿಕ್ವೇರಾ ಎಂಬುವವರು KA-19-D-2485 ನೇ ಬಸ್‌ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು  ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಬಸ್ಸಿಗೆ  ಕಾಯುತ್ತ  ನಿಂತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಚ್ಚಾ (60), ಗಂಡ: ದುರ್ಗಾ, ವಾಸ: ಸರಕಾರಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಈಡೂರು ಕುಂಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಲಚ್ಚಾ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು   ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 33 /2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 13/03/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರಜ್ ಕುಮಾರ್‌.ಟಿ.ಎಸ್, ತಂದೆ: ಪದ್ಮನಾಭ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕ್ರಿಸ್ತಜ್ಯೋತಿ ಮನೆ, ಪರೀಕ, ಶಕ್ತಿನಗರ, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ವಾಸವಾಗಿದ್ದ ಮನೆಯ ಮಾಲಕ ಮಾರ್ಟಿನ್ ನೊರೊನ್ಹಾ ಎಂಬವರು ಸೂರಜ್ ಕುಮಾರ್‌.ಟಿ.ಎಸ್  ರವರ ಮನೆಗೆ ರೌಡಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಬಂದು ಮನೆಯ ಬಾಡಿಗೆಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸೂರಜ್ ಕುಮಾರ್‌.ಟಿ.ಎಸ್  ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಮತ್ತು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ತಲೆಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2016 ಕಲಂ; 324, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್‌ಕುಮಾರ್‌ (39), ವಾಸ: ಕಂಬಳ ಕಟ್ಟ ಹೌಸ್‌, ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಫಾರೆಸ್ಟ ಗೇಟ್‌ ಹತ್ತಿರ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಸ್‌ಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಾ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಫಾರೆಸ್ಟ್‌ಗೇಟ್‌ ಬಳಿ ವಸಂತ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌‌ರವರ ಮನೆಯ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉದ್ಯಾವರ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನವೀನ್‌ಕುಮಾರ್‌ ರವರ ಮಾವ ಗುಡ್ಡ ಸುವರ್ಣ ರವರಿಗೆ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಓರ್ವ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅಡ್ಡಾದಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಬದಿಗೆ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಪಕ್ಕ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಗುಡ್ಡೆ ಸುವರ್ಣ ರವರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗುಡ್ಡ ಸುವರ್ಣ ರವರ ಎಡ ಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ , ಸೊಂಟದ ಹಿಂದೆ ಎಡಬದಿ, ಎಡ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ, ಹಾಗೂ ಬಲಭುಜದ ಬಳಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನ್ನು  ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಗುಡ್ಡ ಸುವರ್ಣ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕುರಿತು ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ. ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಗುಡ್ಡೆ ಸುವರ್ಣ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2016 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (ಎ),(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಆಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 19/04/2016 ರಂದು 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೆಳ ಆತ್ರಾಡಿ  ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಸನ್ನ ರಾವ್‌ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಪಿ 7114  ನೇಯದನ್ನು ಉಡುಪಿ   ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಲೀಲಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಲೀಲಾ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಕಡೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 82/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 19/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಾನಾ ಪಾರ್ಮನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಕೊಲ್ಲೂರು-ಕುಂದಾಪುರ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ ಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಶೇಖರ ಗಾಣಿಗ ಎಂಬುವವರು KA-20-D-3023 ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ವಂಡ್ಸೆಯ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆತನ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘರಾಮ.ಕೆ.ಎಸ್ (42), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ವರಸಿದ್ದಿ ಬಾಳಿಕೆರೆ ದೇವಲ್ಕುಂದ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬಾಳಿಕೆರೆಯಿಂದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಯ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ KA-20-EK-0541 ಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಘರಾಮ.ಕೆ.ಎಸ್ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಎಡಮಗ್ಗುಲಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಎಡಕಾಲ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಗಾಯಾಳು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರದ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು19:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಯಡ್ತಾಡಿ ಅಕ್ಕಿ ಮಿಲ್‌ನ ಹತ್ತಿರ ಆರೋಪಿಯು ಎ. ಅಂದ್ರು ತನ್ನ  ಕೆಎ-19-ಡಿ-8604 ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ವಾಹನವನ್ನು ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಗೆ  ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (32), ತಂದೆ: ಗಣಪಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಹೊಸಾಳ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ, ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಭಾಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಎದರುನಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಕೆಎ-20-ಇಜಿ-8240 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ   ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಗಣೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ತಲೆಗೆ  ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿ    ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2016 ಕಲಂ : 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ ಶೇಟ್ಟಿಗಾರ್ (48), ತಂದೆ: ಕೇಶವ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್,  ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮ ಯೊಗೀಶ ಎಂಬುವವರು ಲಕ್ಷ್ಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂತೆ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20 ಇಕೆ 9191 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಸವಾರನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಗಾಕರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದ ಯೋಗೀಶನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲ ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 61/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 9/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿಯ ಕಣಜಾರು ಕ್ರಾಸ್‌ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸೈಯದ್‌ ತನ್ನ ಕೆಎ 52 ಎಂ 530 ನೇ ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌ ಕಾರನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯ ಮೋರಿಯ ತಡೆಗೋಡೆಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ತಲೆ ಕೆಳಗಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಕಾರು ಚಲಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಸಯ್ಯದ್‌ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗೊಂಡು ಸ್ಥಳೀಯ ಕಾಮತ್‌ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ಹೋಂನಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬೇಡು ಪೂಜಾರಿ (60), ತಂದೆ: ದಿ.ಬಚ್ಚು ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ-2-17 ಮೇಲ್ಬಟ್ಟು , ಸಾಸ್ತಾನ ಅಂಚೆ, ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಸ್ತಾನದಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಸಾಸ್ತಾನ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕೆಎ 19 ಎಎ 1159 ನೇ ನಂಬ್ರದ ವಿಜಯ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಬಸ್ಸ್ ನ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಗಿಲಿನಲ್ಲಿ ಹತ್ತುವಾಗ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಬಸ್ಸ್‌ನ್ನು ಓಮ್ಮಲೇ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೇಡು ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಹತ್ತಿರ ಮತ್ತು ಮೊಣಗಂಟಿನ  ಕೆಳಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ವಿಜಯ ಎಂಬುವವರು  ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ . ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾದ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಬಸ್ಸ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ 134(ಎ) &(ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವ ಮೂಲ್ಯ (65), ತಂದೆ: ಮುಜಕರ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಉಳಿಯಾರು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಿ ಕರಂದಾಡಿ ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಮಗ ಉದಯರವರ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 03 ಎನ್ 9064 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಇನ್ನಂಜೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ  11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಯಾ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 19 ಎಮ್ಇ 3436 ನೇ ತವೇರ ಕಾರನ್ನು ಇನ್ನಂಜೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಿವ ಮೂಲ್ಯ ರವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಿವ ಮೂಲ್ಯ ರವರ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ, ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಉದಯರವರಿಗೆ ಹಣೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಯ ತಟ್ಟಿನ ಬಳಿ ಒಳಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಪೇಂದ್ರ (40),  ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ವಾಗ್ಲೆ, ವಿಳಾಸ: 4-215, ಮೂಡುಸಗ್ರಿ ಅಂಚೆ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು     ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು  ಬೆಳಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬನ್ನಂಜೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಎಮ್‌ಆರ್ ನಾಯಕ್‌ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ KA 20 V 1978 ನೇ TVS Sport Motor Cycle  ಬೈಕನ್ನು ನಾಯಕ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಹೊರಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮಾತನಾಡಲು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಯಿಂದ ವಾಪಾಸು 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಗೆ ಬಂದು ನೋಡುವಾಗ ಬೈಕ್‌ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದೇ ಇದ್ದು ಬೈಕನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ  ಕಳುವಾದ ಬೈಕ್‌ನ  ಮೌಲ್ಯ 25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2016  ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 17:45 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬಾಗಿಕಂಬ್ಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಮ್ಮ ಯಾನೆ ಶ್ರೀಲತಾ (41), ಗಂಡ: ಶ್ರೀಧರ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಬಾಗಿ ಕಂಬ್ಳಿ ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಶ್ರೀಧರ ನಾಯಕ್‌ (52) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಛಾವಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಜಂತಿಗೆ ಹಗ್ಗದ  ಸಹಾಯದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೂರ್‌ಸಾಬ್ (35), ತಂದೆ: ಗೌಸ್ ಸಾಬ್, ವಾಸ: 5ನೇ ವಾರ್ಡ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹಿರಿಹಡಗಲಿ, ಹೂವಿನಹಡಗಲಿ ಬಳ್ಳಾರಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  18/04/2016 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ   5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಎದುರುಗಡೆ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ನನ್ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಶಾರದ ಇಂಟರ್‌ನ್ಯಾಶನಲ್ ಹೋಟೆಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತೀರ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ನೂರ್‌ಸಾಬ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಎದೆ ಮುಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ ಕೆಎ 20 ಡಿ 2831 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಬೈಪಾಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ದೂಪದಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಂ. ಸುರೇಶ್ ಭಟ್ (58), ತಂದೆ: ದಿ. ಎಂ. ಆರ್ ಭಟ್, ನಂ. 22-3-484, ಜಪ್ಪು ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತಮ್ಮ ಕಾರು ನಂಬ್ರ  KA 19 MD 5841 ನೇಯದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ,  ಪುಲ್ಕೇರಿ- ಹೆಬ್ರಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪುಲ್ಕೇರಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕಡೆಯಿಂದ KA 19 D 1540 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ಗೂಡ್ಸ್ ಟೆಂಪೋ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ಎಡ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಶ್ರೀಮತಿ ವಿನುತ ಕುಡ್ವ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016  ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಎನ್‌.ಆರ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ  ಬಳಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ರಫೀಕ್  ಶೇಕ್‌ ಎಂಬುವವರು  KA-20-B-5072 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು  ಕುಂಭಾಶಿ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಶೆಟ್ಟಿ (35),  ತಂದೆ:  ಸಂಜೀವ  ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ:   ಪಟೇಲರ ಮನೆ ಶಿರೂರು  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು  ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-03-MH-4017 ಕಾರನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ  ಕಾರಿಂದ  ಮುಂದೆ   ಹೋಗಿ   ರಸ್ತೆಯ  ಹಂಪ್ಸ್‌ ನ್ನು   ನೋಡಿ  ಏಕಾಏಕಿ   ನಿಲ್ಲಿಸಿದ  ಕಾರಣ   ಕಾರು  ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯ  ಹಿಂಬದಿಗೆ  ತಾಗಿ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ  ಒಳಗಾಗಿ  ಕಾರಿನ  ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಜಖಂ  ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ  6:00 ಗಂಟೆಗೆ   ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ   ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲು ಡೈರಿ  ಸರ್ಕಲ್  ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ KA-37-M- 2625 ನೇ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಷ್‌‌‌ ತೂಪಾನ್‌‌ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ವಾಹನವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ  ಬಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ (21), ತಂದೆ: ವಾಸು ದೇವಾಡಿಗ,  ವಾಸ:  ಮಲಗದ್ದೆ  ಮನೆ, ಕಟ್ಟು, ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ,  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ   ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ  ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ  ಅವರ  ಅಜ್ಜಿ  ತುಂಗರವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ತುಂಗರವರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು  ಅವರ  ಎಡಕೈಗೆ, ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ  ಮೈ ಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ  ಹಾಗೂ  ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ   ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ   ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  53/2016 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್  (40), ತಂದೆ: ದಿ: ಗೋಪಾಲ ವಿಜೆ, ವಾಸ: ಕೌಶಿಕ್ ಪಿಂಕಲ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಕಛೇರಿ ಹತ್ತಿರ ಇವರು  ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ತನ್ನ  ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಂಎ 3653 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾರದಾ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದ ಹತ್ತಿರ ಜಂಕ್ಷನಿಗೆ ತಲಪುವಾಗ ಕೆಎ 20 ಪಿ 7453 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮಲೇ ಯಾವುಧೇ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ನೀಡದೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್  ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಎಂಎ 3653 ನೇ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಕಾರಿನ ಎದುರು ಬಾಗ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 60/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ ಮಡಿವಾಳ್ತಿ (59,) ಗಂಡ: ದಿ: ಚೆನ್ನಪ್ಪ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ನಾಡ ನಾಡಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಇವರ ಮಗ ಮಂಜುನಾಥ ಮಡಿವಾಳ (33) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  3:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಎದುರು ಕಡೆ ಇರುವ  ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಕೇಶಿ ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ನಿತ್ಯಾನಂದ ಒಳಕಾಡು, ತಂದೆ: ರಾಮ, ವಿಳಾಸ ಸರಳಾಯ ಕಂಪೌಂಡ್,  ಒಳಕಾಡು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಿದ್ಯಾ ಸಮುದ್ರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಭಾರತ್ ಬೀಡಿ ವರ್ಕ್ಸ್ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ನ ಜಗುಲಿಯ ಬಳಿ ಜನ ಸೇರಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ಸುಮಾರು 45 ರಿಂದ 50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ  ಗಂಡಸು ಮುಖಕ್ಕೆ ಅಡಿಯಾಗಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಮೃತರು ಸುತ್ತ ಮುತ್ತ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಬಿಕ್ಷಾಟನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಮೃತರು ಯಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 34/2016  ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ  (33), ತಂದೆ: ಮುತ್ತಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಮುಲ್ಲೆಮನೆ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆಯಾದ ಮುತ್ತಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ (63) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/04/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 04:00 ಗಂಟೆಗೆತೆಂಗಿನಕಾಯಿಯನ್ನು ಕೊಯ್ಯಲು ತೆಂಗಿನ ಮರವನ್ನು ಹತ್ತಿದ್ದು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯ ತಪ್ಪಿ ತೆಂಗಿನ ಮರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತೆಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲದ  ಕೆ.ಎಮ್.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡಕೊಂಡು ಬಳಿಕ ಗಾಯಾಳುವು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:35 ಗಂಟೆಗೆ ಗಾಯ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ   ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಹೇರೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಸುಪ್ರೀಮ್ ಫೀಡ್ಸ್ ಎದುರು   ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ಅವೀನ್  ತನ್ನ   ಕೆಎ-20-ಡಿ-5480 ACE ವಾಹನವನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಬೇರೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಲು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಭಾಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ರಸ್ತೆದಾಟಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಶಂಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ   ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶಂಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ತಲೆಗೆ  ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ  ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ 14:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2016 ಕಲಂ : 279, 304(ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾರದಾ ಹಳಗೇರಿ (52), ಗಂಡ: ಸೀತಾರಾಮ, ವಾಸ: ಮಂಜುನಾಥ ಹಳಗೇರಿ ಮನೆ, ಒಂಬತ್ತು ದಂಡಿಗೆ ಪಡುಕೇರಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡ ಸೀತಾರಾಮ (59) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಒಂಬತ್ತು ದಂಡಿಗೆ ಪಡುಕೇರಿ ಮಂಜುನಾಥ ಹಳಗೇರಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯದ ಕಾಸರಗೋಡು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಅಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಾಸಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ (23) ಎಂಬುವವರು ಕಳೆದ ದಿನಾಂಕ 15/04/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಕೆಲಸದವರೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಕನ್ನಂಗಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಬಾವಿಗೆ ರಿಂಗ್ ಹಾಕುವ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದವರು ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ತೀವ್ರ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಉಂಟಾದ್ದರಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಖಾಸಗಿ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ನಂತರ ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಜೋರಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ರಾತ್ರಿ 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಕ್ಕದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಪರೀಕ್ಷಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2016 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅಮರನಿವಾಸ,   ಕುಕ್ಕುಜೆ ಗ್ರಾಮ   ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆಯಿಂದ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಲು ಬಚ್ಚಲು ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಮನೆಯ ಗೋಡೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಂದೆಯಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ  ಕುಂದರ್  ಎಂಬುವವರು ಒಂದು ಮರದ ಸೋಂಟೆಯಿಂದ  ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಿದ್ದು ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅಡ್ಡ ಹಿಡಿದಿದ್ದು ಅವರ ಕೈಗೆ ಬಲವಾದ ಹೊಡೆತ ಬಿದ್ದು ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರು ನೋವಿನಿಂದ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಾಗ ಮನೆಯೊಳಗಿದ್ದ ಅವರ ತಾಯಿ ಗುಲಾಬಿ ಪೂಜಾರ್ತಿಯವರು ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದು ಅವರಿಗೂ ಕೂಡಾ ವಿಶ್ವನಾಥ ಕುಂದರ್  ರವರು ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸೋಂಟೆಯಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದರು. ಆ ಕೂಡಲೇ ವಿಶ್ವನಾಥ ಕುಂದರ್  ರವರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಹೋಗುವಾಗ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2015 ಕಲಂ: 447, 324, 504, 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 18/04/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:00  ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ರೀ ಅರುಣ್ ಬಿ ನಾಯಕ್ ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ  ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗ ಕೋಟ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ  ಸಚಿನ್ (20) ಎಂಬುವವರು ಆತನ  ಕೆಎ 20 ಈಕೆ 1106 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ 2 ಜನರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಕೆಎ 20 ಈಕೆ 1106 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಠಾಣೆಗೆ ತಂದು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ14/04/2016  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ (42), ಗಂಡ: ಶ್ರೀಕಾಂತ್, ವಾಸ: ಉದ್ದಿನಹಾಡಿ , ಮೊಗವೀರಪೇಟೆ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕಟಾವು ಮಾಡಿ ರಾಶಿ ಹಾಕಿದ್ದ ಸುಮಾರು 1 ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ ಕಬ್ಬಿನ ರಾಶಿಗೆ  ಸುಧಾಕರ,  ದೇವಿಕಿ  ಗಂಡ: ಸುಧಾಕರ,  ಶೈಲೇಶ್, ತಂದೆ: ಸುಧಾಕರ ಎಂಬುವವರ  ದುಷ್ಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ  ಮಹೇಶ ಮತ್ತು ಅಪರಿಚಿತ ಆರೋಪಿಗಳು  ಕೇಡುಂಟುಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕಬ್ಬಿನ ರಾಶಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ಕೊಟ್ಟ ಸುಟ್ಟು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2016 ಕಲಂ: 435, 109 ಜೊತೆಗೆ 34   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ ಕುಲಾಲ (58), ತಂದೆ: ದಿ| ಸಿದ್ದ ಕುಲಾಲ್‌, ವಾಸ: ಮೆಟ್ಟಿನಹೊಳೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಇವರು ಕಂಬದಕೋಣೆಯಿಂದ ಕಾಲ್ತೋಡು ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಸೀತಾರಾಮ ಆಚಾರ್ಯರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ  ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರು KA 20 U 1227 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು ಅದೇ ವೇಳೆಗೆ ಮೆಟ್ಟಿನಹೊಳೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA 20 C 6447 ನೇ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುಧಾಕರ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು KA 20 U 1227 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಆತನ  ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮಂಜುನಾಥನನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.          |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 17/04/2016  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಾಲು ಡೈರಿಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಕೃಷ್ಣ  ಎಂಬುವವರು KA20-D-7623 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಬಸ್ರೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ (38), ತಂದೆ: ದಿ.ಗೋವಿಂದ,  ವಾಸ: ಪ್ರಣತಿ ನಿಲಯ ಕಟ್ಗೇರಿ ಗುಡ್ಡೆ, ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತೀದ್ದ KA-20-EC-9730 ನೇ ದ್ವೀಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ವಾಹನ ನೋಡಿ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಭಾಸ್ಕರ ರವರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ತಾಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ದ್ವೀಚಕ್ರ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವು  ಚಾಲಕನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 51 /2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಜಿ.ಸುರೇಶ್ ಕುಮಾರ್ (31), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹೆರ್ಳೆಬೆಟ್ಟು, ಮೂಡು ಗಿಳಿಯಾರು, ಕೋಟ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಗಿಳಿಯಾರಿನಿಂದ ಕೆಎ 20 ಡಿ 2193 ನೇ ಬೊಲೆರೋ ಗೂಡ್ಸ್‌ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹೂವನ್ನು ತುಂಬಿಕೊಂಡು ಪಡುಕೆರೆ ಮೆಹಂದಿ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟಾ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಕೋಟಾ ಸರ್ವೀಸ್ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ, ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯ ಎಂಬುವವರು ರಸ್ತೆ ಮಧ್ಯದ ಡಿವೈಡರ್ ನಿಂದ ಸರ್ವೀಸ್ ರಸ್ತೆಗಿಳಿದಾಗ ಗೂಡ್ಸ್‌ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬಂದು ಅವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ತಲೆಗೆ ವಾಹನದ ಕೊಂಡಿ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಂ ಕಸ್ತೂರಿ ಶೇಟ್ (70), ಗಂಡ: ಯು ಮನೋಹರ್ ಶೇಟ್‌, ವಿಳಾಸ: 8-1-164 ಓಕುಡೆ ರಾಮಭಟ್‌ 3ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ  ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ಇವರ ಮಗ ಕೃಷ್ಣ ಕಿಶೋರ (42) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು  ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಾದರು ಏಳದೇ ಇದ್ದು  ಎಂ ಕಸ್ತೂರಿ ಶೇಟ್  ರವರು ಎಬ್ಬಿಸಿದರು ಏಳದೇ ಇದ್ದಾಗ ಆಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದಲ್ಲಿ 15:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತ ಕುಮಾರ್‌.ಕೆ (37), ತಂದೆ: ಸದಾಶಿವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಾವಿಕಟ್ಟೆ, ಕೆರೆಬೆಟ್ಟು, ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಕೆರೆಬೆಟ್ಟು ಬಾವಿಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹರೀಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ, ರೂಪೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ವಿಜಯ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ವಿನಾಕಾರಣ ವಸಂತ ಕುಮಾರ್‌.ಕೆ ರವರೊಂದಿಗೆ ಜಗಳ ತೆಗೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ತಡೆಯಲು ಬಂದ ವಸಂತ ಕುಮಾರ್‌.ಕೆ ರವರ ತಾಯಿಯವರನ್ನು ದೂಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಆರೋಪಿಗಳು ತಾವು ತಂದಿದ್ದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ವಸಂತ ಕುಮಾರ್‌.ಕೆ ರವರನ್ನು ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಉರುಳಿಸಿ ಕೈಕಾಲು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2016  ಕಲಂ: 323, 324 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಉಪ್ಪೂರು  ಗ್ರಾಮದ, ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕುಮಾರ್ ಆಚಾರ್ಯ (53), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಆಶಿರ್ವಾದ, ಗಣೇಶ್ ಕೃಪಾ ಕಂಪೌಂಡ್ ಬಿಜೈ ನ್ಯೂ ರೋಡ್ ಎಂಡ್, ಮಂಗಳೂರು ಇವರ  ಮಗನಾದ ಅಭಿರಾಮ್ ಆಚಾರ್ಯ(28) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಇಪಿ-2578 ನೇಯದನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್  ಸಮೀಪದ ಡಿವೈಡರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ,  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ  ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:50 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 162/2016 ಕಲಂ : 279, 304(ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಗಾಣಿಗ (47),  ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಗಾಣಿಗ,   ವಾಸ; ದಳಿ ಕೊಲ್ಲೂರು   ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಹಿರಿಯ ಅಣ್ಣನಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಗಾಣಿಗ (52)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾಸ್ತಿಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ದೇವರಿಗೆ ದೀಪ ಹಚ್ಚಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ತನ್ನ KA 20 EG 4431 ಹೀರೊಹೊಂಡಾ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗವಾಗಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಾಸ್ತಿಕಟ್ಟೆ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಸಂಜೆ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಎಡಬದಿಯಿಂದ ಒಂದು ಕಾಡುಕೋಣ ರಭಸದಲ್ಲಿ ಓಡಿಬಂದು ಭಾಸ್ಕರ ಗಾಣಿಗರವರ ಬೈಕ್  ಅದಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿಗೆ ಪರಿಣಾಮ ಭಾಸ್ಕರ ಗಾಣಿಗರವರು ಬೈಕ್  ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ 108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಭಾಸ್ಕರ ಗಾಣಿಗರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಾಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ)   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಂ ರಾಜೇಶ್‌ಬಲ್ಲಾಳ್‌ (46), ತಂದೆ: ಎಂ ಯುವರಾಜ್‌ ಬಲ್ಲಾಳ್‌, ‌ವಾಸ: ಜೈನ್‌ಪೇಟೆ, ಮೂಡಬಿದ್ರೆ, ಮಂಗಳೂರು  ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೆ ಕಾಲೇಜು ಬಳಿಯ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳ್ಮಣ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳದ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 19 ಡಿ 1439 ನೇ  ನಂಬ್ರದ ಬಸ್ಸನ್ನು ಕಾಲೇಜು ಬಳಿಯ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು    ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಏಕಾಏಕಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಯಾಣಿಕನು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಆಯಾ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದನು. ಆ ಸಮಯ ಎಂ ರಾಜೇಶ್‌ ಬಲ್ಲಾಳ್‌ ರವರು  ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನಾನು ನೋಡಲಾಗಿ  ನಿಟ್ಟೆ ಹಾಸ್ಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್‌‌ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಅಕ್ಷಯ ಟಿ ಆರ್‌ ಆಗಿದ್ದು. ಆತನ ತಲೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಬಳಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು. ಆತನನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಕಂಡೆಕ್ಟರ್‌ ಕಾರ್ಕಳ  ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2016 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರಂದು 21:20  ಗಂಟೆಗೆ ಗಣಪತಿ ನಾಯ್ಕ (40), ಸ್ಟೇಷನ್ ಮಾಸ್ಟರ್ ಬಾರ್ಕೂರು ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಷನ್. ಕೆ.ಆರ್.ಸಿಎಲ್ ಇವರಿಗೆ  ಡಿಎನ್ ಗೂಡ್ಸ್ ಸಿ.ಬಿ.ಎಫ್  ಲೋಕೋ ಪೈಲೆಟ್ ರೈಲಿನ ಚಾಲಕ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ  21:10 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಹೇರಂಜೆ ರೈಲ್ವೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ 682/3-4 ಕಿ.ಮೀ ಕಲ್ಲಿನ ಬಳಿ ಓರ್ವ ಗಂಡಸಿಗೆ ರೈಲು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಪ್ರಾಯ ಸುಮಾರು 40 ರಿಂದ 45 ವರ್ಷವಾಗಿರಬಹುದು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತೇಶ ಪ್ರಾಯ (23), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ: ಚೆಗ್ರಿಬೆಟ್ಟು, ಕುದಿ ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಭಂಡಾರಿ (57) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 17/04/2016 ರಂದು ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಅಟೆಂಡರ್ ಆಗಿ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದಮ್ಮುಕಟ್ಟಿ ಅಸೌಖ್ಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 26/03/2016 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 29/03/2016 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾಮತ್ ಸರ್ಕಲ್ ವಾಹನ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆಎ 47 ಎಚ್‌ 4667 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ  ಮೌಲ್ಯ 30,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 15/04/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರಫೀಕ್‌, ತಂದೆ: ಹಸನಬ್ಬ,  ವಾಸ: ಎಚ್‌.ಎಮ್‌.ಬಿ. ಹೌಸ್‌,  ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್‌ಹತ್ತಿರ, ಮೂಳೂರು ಇವರು ತಮ್ಮ ತಂದೆ ಹಸನಬ್ಬಾ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮುಗಿಸಿ ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್‌ ಎದುರಿನಲ್ಲಿರುವ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ  66 ರ ಪಕ್ಕ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 18 ಡಬ್ಲೂ 4540 ನೇದರ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಹಸನಬ್ಬಾ ರವರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ತರಚಿದ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 15/04/2016  ರಂದುಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು, ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಜಗದೀಶ ಎಂಬುವವರು  KA20-L-7857ನೇ ಬೈಕನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ  ತ್ರಾಸಿ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ  ರುಕ್ಕು ಪೂಜಾರ್ತಿ (58), ಗಂಡ: ನಾಣು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:  ಪಡುಕೊಣೆ ಗ್ರಾಮ ಇವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರಂದು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆತ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಚೆನ್ನಿಬೆಟ್ಟು ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಸಿ  6642  ನೇಯದನ್ನು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮುಂದುಗಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಯಾವುದೋ ಖಾಸಗಿ ಕಾರನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಗೌರಿ ಆಚಾರ್ತಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಗೌರಿ ಆಚಾರ್ತಿ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ತಲೆಗೆ  ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿತರ ಕಡೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಲಿಯಂ ಅರಾನಃ (65), ತಂದೆ: ದಿ/ ಬೆನೆಡಿಕ್ಟ್‌ಅರಾನ್ಹ, ವಾಸ: ಪ್ರೀತಂ ವಿಲ್ಲಾ, ಎಡ್ಮೇರ್‌ಹೌಸ್‌, ಕಟ್ಟಿಂಗೇರಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ಇವರ ಹೆಂಡತಿ  ಫಿಲೋಮಿನಾ ಅರಾನ್ಹ (57) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದವರು  ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಸ್ಟೋರ್ ರೂಂ ಕಿಟಕಿಯ ಸರಳಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 09/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮದ ಸ್ಟಡಿ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿಯ ನಿವಾಸಿ ದಿ/ಮುನೀರ್ ಅಹಮ್ಮದ್ ರವರ ಮಗನಾದ  ಅಬ್ರಾರ್ (33) ಎಂಬಾತನು ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ಸರಕಾರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿಯ ಸರಕಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ಮೊಗವೀರ (32), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಬೋಳಕಟ್ಟೆ, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಬಾವ ಕರುಣಾಕರ ಮೊಗವೀರ (41) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/04/2016 ರಂದು 22:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 16/04/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:45 ಗಂಟೆ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವರಾಹಿ ಹೊಳೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಯಿಗೆ ದಕ್ಕೆ ಸಮೀಪ ಕೈಕಾಲು ಮುಖ ತೊಳೆಯಲು ಹೋಗಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2016   ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 15/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಣೂರು ಪಡುಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಜೀವಿ (32), ತಂದೆ: ರಾಘವೇಂದ್ರ , ವಾಸ: ವರುಣಾ ನಿಲಯ, ಮಣೂರು ಪಡುಕೆರೆ, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಜ್ಜಿಯ ಜಾಗಕ್ಕೆ ನೆಲಗಡಲೆ ಗಿಡದ ಕೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ತಂದು ಹಾಕುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ರಾಧ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಮತ್ತು ಮಿಣ್ಕ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಎಂಬುವವರು ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿ ಇಲ್ಲಿ ನೆಲಗಡೆಲೆ ಕೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಯಾಕೆ ಹಾಕುತ್ತೀರಿ.? ಇದ ನಮ್ಮ ಜಾಗ ಎಂದು ಹೇಳಿ  ರಾಜೀವಿ ಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು ದೂಡಿದ್ದು ಆಗ ರಾಜೀವಿ ಯವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿದಾಗ ರಾಜೀವಿಯವರ ಅಣ್ಣ ಗಣಪ ಪೂಜಾರಿ ,ತಾಯಿ ಗಿರಿಜಾ ಮತ್ತು ಕೆಲಸದವರಾದ ಜಲಜಾ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿತರ ಜೊತೆ ಸ್ವಾತಿ ,ಸಂಧ್ಯಾ ಮತ್ತು ಬಲೀಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಸ್ವಾತಿ ಎಂಬುವವರು ಶಿಲೆಕಲ್ಲಿನ ತುಂಡಿನಿಂದ ರಾಜೀವಿ ಯವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಗಣಪ ರವರಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಬಂದಾಗ ತಪ್ಪಿಸಿ ಕೊಂಡಿದ್ದು ಇಬ್ಬರ ಕೈಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿತರು ರಾಜೀವಿ ಯವರ ತಾಯಿ ಗಿರಿಜಾ ರವರನ್ನು ಎಳೆದಾಡಿದ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟು ಮಾಡಿ  ಕೈ ಕಾಲು ಮುರಿದು  ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2016 ಕಲಂ: 504, 323, 324, 506, 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.              |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ : ದಿನಾಂಕ 15/04/2016 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಉಚ್ಚಿಲ ಗ್ರಾಮದ ಭಾಸ್ಕರ ನಗರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಗೋಪು ಕಾಂಚನ ಮನೆ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಧುಸೂಧನ  (40), ತಂದೆ: ಕೊರಗಪ್ಪ ಕರ್ಕೇರ, ವಾಸ: ಕೆ.ಎಂ.ನಿಲಯ, ಸುಭಾಶ್ ರಸ್ತೆ, ಉಚ್ಚಿಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ ರವರು ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಎಲ್ 0994 ನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಪರಿಚಯದ ಸಯ್ಯದ್ ರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಕಡೆಯಿಂದ ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಇಸಿ 4181 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶಫಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ ರವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಹರಿಪ್ರಸಾದ್ ರವರ ಎಡ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿ, ಸಹಸವಾರ ಸೈಯ್ಯದ್ ರಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 15/04/2016 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹಾರಾಡಿ ಸೀತಾನದಿ ಹೊಳೆ ಬದಿ ಸುಮಾರು 45-50 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತ ಶರೀರ ದೊರೆತಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಸುಮಾರು ಒಂದುವರೆ ದಿನದ ಹಿಂದೆ ಎಲ್ಲಿಯೋ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಅಥವಾ ಯಾವುದಾದರೂ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಹೊಳೆಗೆ ಹಾರಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟು ತೇಲಿ ಬಂದಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಜಯಕರ ನಾಯ್ಕ (25) ತಂದೆ: ಕೂಸ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ: ಅರೆಕಲ್ಲು ಮನೆ ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕರ್ಜೆ ಅಂಚೆ,  ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 09:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಮನೆ ಸಮೀಪ ಸುಮಾರು 100 ಮೀಟರ್ ಅಂತರದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 147/1 ಪಿ 5 ರಲ್ಲಿ ಸ್ಪೋಟಕ ಬಳಸಿ ಕಲ್ಲು ಒಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಮನೆಗೆ ಹಾನಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಕೇಳಲು ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿಳಾದ 1) ಸುರೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ, 2) ಹರ್ಷ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ಜೀವನ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 4) ವಾದಿರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಜಾತಿ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಿ ಬೈದು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯವರನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕಿ ಕ್ರಷರ್ ಮಾಡಿಯೇ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಜಯಕರ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನಂಬಿದ ದೈವ ಸ್ಥಳ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 176/2016 ಕಲಂ 3(1)(s) & 3(11)(v) SC/ST ACT &  POA ACT 1989 & ಕಲಂ 506, 427 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕುಮಾರಿ ಯಶಸ್ವಿನಿ (20) ತಂದೆ: ರವೀಂದ್ರ ಕೆ.ಎಂ. ವಾಸ: ಕುಪ್ಪನ ಮನೆ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ ಇವರು ತಮ್ಮ ಗಂಡ ರವೀಂದ್ರ ಇವರಿಗೆ 6-7 ವರ್ಷದಿಂದ ಬ್ರೈನ್ ಟೂಮರ್ ಆಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದರು ಗುಣಮುಖವಾಗದೆ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿ ಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರುವುದಾಗಿದೆ. ಇದರಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿವರಿಗೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 27/04/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 4:00 ಗಂಟೆಯ ಮೊದಲು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಶೇಡ್ ನ ಪಕಾಸಿಗೆ ಚೂಡಿದಾರರ ವೇಲ್ ನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 12/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:27/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ರಾಜೇಂದ್ರ ರಾವ್ (37) ತಂದೆ:ಶಾಂತಾರಾಮ ರಾವ್, ವಾಸ:ಶ್ರೀ ದೇವಿಪ್ರಸಾದ್, ಶಿರ್ತಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು, ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ತನ್ನ ಮಿನಿ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಬಿ 6697 ಅನ್ನು ಕರಿಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕಡಾರಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ-ಬಜಗೊಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಕ್ಕಿಯೊಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಬಜಗೊಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 34 ಎಂ 8576 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಎದುರುಗಡೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಬಸ್ಸನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶ್ರೀ ರಾಜೇಂದ್ರ ರಾವ್‌ರವರ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು,  ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಓರ್ವ ಹೆಂಗಸಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಓರ್ವ ಹೆಂಗಸು ಹಾಗೂ ಮಗುವಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಗಾಯಾಳುಗಳಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ನಿಶ್ಚಿತ್ ಗೌಡ (26) ರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಈ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀ ರಾಜೇಂದ್ರ ರಾವ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2016 ಕಲಂ:279,337,338,304 (ಎ) ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಅರ್ಪತ್‌ (24), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ರಿಯಾಜುದ್ದೀನ್‌, ವಾಸ:ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌ ಹೌಸ್‌, ಪುಟ್ಟಕೆರೆ, ಗೋಪಾಲಪುರ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ,  ಉಡುಪಿರವರು ಕೆಎ 20 ಡಿ 5154 ನೇ 407 ಟೆಂಪೋದ ಕ್ಲೀನರ್ ಆಗಿದ್ದು, ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:27/04/2016 ರಂದು ಟೆಂಪೋದ ಚಾಲಕನಾದ ನರಿಯಪ್ಪ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಎಡ್ಮೇರ್ ನವೀನ್ ವಿಲ್ಲಾರವರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆಗೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಮರಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟೆಂಪೋದ ಎದುರುಗಡೆಯ ಬಂಪರ್ ಹಾಗೂ ಇಂಜಿನ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕೆಎ 20 ಡಿ 5154 ನೇ 407 ಟೆಂಪೋದ ಚಾಲಕನ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಅರ್ಪತ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/16  ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಬಂಧನ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ:27/04/16 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್ ಬಿ. ನಾಯಕ್‌, ಸಿ.ಪಿ.ಐ, ಬೃಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದ ವೇಳೆ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)ಚಿರಂಜೀವಿ (19) ತಂದೆ:ಮಾರಾಪ್ಪ ವಾಸ:ಜೋಳದಾಳ್‌ ಗ್ರಾಮ, ಚನ್ನಗಿರಿ ತಾಲೂಕು, ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ, 2)ಹನುಮಂತ (20) ತಂದೆ:ದೊಡ್ಡ ಮಾರಾಪ್ಪ ವಾಸ:ಶಿವಾಜಿ ನಗರ, ಜೋಳದಾಳ್‌ ಗ್ರಾಮ, ಚನ್ನಗಿರಿ ತಾಲೂಕು, ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರುಗಳು ತಮ್ಮ  ಮುಖವನ್ನು ಕೈಯಿಂದ ಮರೆ ಮಾಡಿ ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವರ್ತಿಸಿದ್ದು ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಇರುವಿಕೆಗೆ ಸರಿಯಾದ ಕಾರಣ ನೀಡದೆ ಯಾವುದೋ ಬೇವಾರಂಟು ತಕ್ಷೀರು  ಎಸಗುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಹೊಂಚು ಹಾಕಿಕೊಂಡ ಬಲವಾದ ಸಂದೇಹ ಮೂಡಿದ್ದು,  ಸದ್ರಿಯವರ  ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದ ವರ್ತನೆಗಾಗಿ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/16  U/s  41(1)(a)  109  ಸಿಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಅಕ್ರಮ ಜಾನುವಾರು ಸಾಗಾಟ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ:26/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 23:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಕಬ್ಬಳ್‌ರಾಜ್ ಹೆಚ್.ಡಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ದಿನಾಂಕ:27/04/2016 ರಂದು 00:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೋಟ ಮೂರು ಕೈ ಕಡೆಯಿಂದ  ಶಿರಿಯಾರ ಕಡೆಗೆ ದನವನ್ನು ತುಂಬಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಬಂದ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮದ ಕಳ್ಳಾಡಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ಊರಿನ ಜನರು ಸುತ್ತುವರಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕೆ.ಎ 14 ಬಿ 4843 ನೇ ನಂಬ್ರ ಅಶೋಕ ಲೈಲ್ಯಾಂಡ್ ದೋಸ್ತ್ ವಾಹನವನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 1)ಫಯಾಜ್ (28) ತಂದೆ:ಸುಭಾನ್ ವಾಸ:ಯಲ್ಲಮ್ಮನ ಬೀದಿ,ಹೊಸ ಸಿದ್ದಲಿಪುರ,ಶಿವಮೊಗ್ಗ, 2)ಹರೀಶ್ (25) ತಂದೆ:ಕರಿಯಪ್ಪ,ವಾಸ:ಸಿದ್ಲಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಭದ್ರಾವತಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಓಡಿ ಹೋದವರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬನ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿ 2 ಹೆಣ್ಣು ಕರು, 1 ಸಣ್ಣ ಗಂಡು ಕರು, 2 ದನಗಳಿದ್ದು ಅವುಗಳನ್ನು ಹಗ್ಗದಿಂದ ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ಹಿಂಸೆಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಅವುಗಳನ್ನು ಆಪಾದಿತರು ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ವಧೆ ಮಾಡಲು ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ತಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಸದ್ರಿ 5 ಜಾನುವಾರುಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ-20,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. 5 ಜಾನುವಾರು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು ಬಳಸಿದ ಕೆ.ಎ 14 ಬಿ 4843 ಅಶೋಕ ಲೈಲ್ಯಾಂಡ್ ದೋಸ್ತ್ ವಾಹನ, ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಫಯಾಜ್ ಬಳಿ ಇದ್ದ 2 ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2016 ಕಲಂ:8, 11 ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇದ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು 11(1)(ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (34) ತಂದೆ:ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ದೊಡ್ಮನೆ, ಮಣೂರು ಪಡುಕೆರೆ, ಮಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ತಂದೆ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (62) ಎಂಬವರು ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಿದ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ರಾತ್ರಿ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಮಲಗಿ, ಬೆಳಗ್ಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರುವ ಸ್ವಭಾವದವರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:26/04/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಅಂಗಡಿಗೆ ಬಂದು ಹೋದವರು ರಾತ್ರಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿರುವುದಿಲ್ಲ . ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:27/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ತಂದೆಯ ತಮ್ಮ ಅಶೋಕ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ಪೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ  ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯ ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ ಕ್ಲೋತ್ ಸ್ಟೋರ್, ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಾಜೇಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.     |

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಡಾ||ಟಿ.ಎಮ್‌.ಎ ಪೈ ಪಾಲಿಟೆಕ್ನಿಕ್‌ ಮಣಿಪಾಲ ಇಲ್ಲಿ ದ್ವಿತೀಯ ಸೆಮಿಸ್ಟರ್‌ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸೈನ್ಸ್‌‌ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಗಣೇಶ್‌.ಆರ್‌ ‌(19), ತಂದೆ:ರಮೇಶ, ವಾಸ:ಗುರುಕೃಪಾ, ವಿದ್ಯಾನಗರ, ಶಿವಮೊಗ್ಗರವರು ದಿನಾಂಕ:16/04/2016 ರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಈತನಕ ಕಾಲೇಜಿಗೂ ಬಾರದೇ, ಆತನ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಕಾಣೆಯಾದವರ ಚಹರೆ ಎತ್ತರ:171 ಸೆಂಟಿ.ಮೀಟರ್‌, ಗೋಧಿ ಮೈಬಣ್ಣ, ಕನ್ನಡ, ಇಂಗ್ಲೀಷ್‌, ಹಿಂದಿ ಭಾಷೆ ಬಲ್ಲವನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ನರೇಂದ್ರ ಪೈ, ಪ್ರಾಚಾರ್ಯ, ಡಾ||ಟಿ.ಎಮ್‌.ಎ ಪೈ ಪಾಲಿಟೆಕ್ನಿಕ್ ಕಾಲೇಜು, ಮಣಿಪಾಲರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/16 ಕಲಂ ಹುಡುಗ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (55) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಮಂಜಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಗಿರಿಜಾ ನಿಲಯ, ಸಣ್ಣ ಬಸವಣ್ಣ ಕಲ್ಲಿನ ಬಳಿ, ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ವಿ.ಕೆ ಟವರ್ಸ್ ಎಂಬ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ಸಿದ್ದಿವಿನಾಯಕ ಟಯರ್ಸ್‌ ಎಂಬ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಎಂ.ಆರ್‌.ಎಫ್‌ ಟಯರ್‌ನ ಅಧಿಕೃತ ಮಾರಾಟಗಾರರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ:26/04/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದವರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಗಾಣಿಗರವರು ಅಂಗಡಿಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಭದ್ರಪಡಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ:27/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ನ್ಯೂಸ್‌ ಪೇಪರ್‌ ಹಾಕುವ ಹುಡುಗ ಅಂಗಡಿಯ ಬೀಗ ಒಡೆದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ಮೇರೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ, ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಅಂಗಡಿಯ ಕಬ್ಬಿಣದ ರೋಲಿಂಗ್‌ ಶೆಟರ್‌ಗೆ ಹಾಕಿದ್ದ ಬೀಗ ಹಾಗೂ ಸೆಂಟರ್‌ ಲಾಕ್‌ನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ, 9 ಟ್ರಕ್‌ ಟಯರ್‌ಗಳು ಹಾಗೂ 407 ವಾಹನದ 4 ಟಯರ್‌ಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಡ್ರಾವರ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 750/- ನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,56,842/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2016  ಕಲಂ:454, 457, 380 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ದಿನಾಂಕ:07/01/2016 ರಂದು 10:45 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ 47 4879 ರಲ್ಲಿ ಅದರ ಚಾಲಕನು ಟಿಪ್ಪರ್ ಮಾಲೀಕನು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಮರವಂತೆಯ ಸೌಪರ್ಣಿಕಾ ನದಿ ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಮರಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿ ಟಿಪ್ಪರಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಕೊಂಡು ಸರ್ಕಾರಕ್ಕೆ ಆದಾಯವನ್ನು ಕಟ್ಟದೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರದ ಹೊಸ ಮರಳು ನೀತಿಯನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಸರಕಾರದ ಪರವಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ಬಣ್ಣ.ಬಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆರವರು ಕಡತವನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)ನಾರಾಯಣ ತಂದೆ:ಸಣ್ಣುಗೊಂಡ, ವಾಸ:ಬಿಳುರಮನೆ, ಕೋಣಾರ ಭಟ್ಳಳ 2)ಮಂಜು ಕೆ. ಗೊಂಡ, ಸಾ:ಸಬ್ಬತ್ತಿ ಹಡೀನ್ ಭಟ್ಖಳ ಇವರುಗಳ ಮೇಲೆ ಮರು ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2016 ಕಲಂ 31R (13) 42,43,44 Karnataka Minor Mineral Consistent Rule 1994 ಹಾಗೂ 379,420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ದಿನಾಂಕ 25/04/2016 ರಂದು 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಬಸವರಾಜ  (20) ತಂದೆ: ಮಾರ್ಕೆಂಡೇಯಾ    ವಾಸ:  ಸರ್ಕಾರಿ ಶಾಲೆಯ ಮುಂಭಾಗ ಬಸವಪಟ್ಟಣ , ಸವಪಟ್ಟಣ ಅಂಚೆ ಮತ್ತರು ಗ್ರಾಮ ಗಂಗಾವತಿ ತಾಲೂಕು ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರು ತಂದೆ ಮಾರ್ಕೆಂಡೇಯಯವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಯ ಹೋಟೆಲ್‌ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಚರ್ಚ್ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಸಿ 6432 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆಬಂದು ಮಾರ್ಕೆಂಡೇಯ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಖಕ್ಕೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 108/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 26/04/2016 ರಂದು 12.45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎದುರು  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 04 ಝಡ್ 9598 ನೇಯದನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಡಿವೈಡರಿನ ಹತ್ತಿರ ತಿರುಗುವಾಗ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗಣೇಶ ಮೊಗವೀರ (21) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಬಸವ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: “ಸಂಸ್ಕೃತಿ” ನಡೂರು ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ನಡೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಟಿವಿಎಸ್ ಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಹೆಚ್ 5241 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಸ್ಕೂಟಿಯ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಗಣೇಶ ಮೊಗವೀರ ರವರು ಹಾಗೂ ಟಿವಿಎಸ್ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರನಾದ ಪ್ರದೀಪ ಎಂಬವರು ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ ಪರಿಣಾಮ ಗಣೇಶ ಮೊಗವೀರ ರವರಿಗೆ ಬಲಗಣ್ಣಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗದ ಹುಬ್ಬು, ಎಡ ಮೊಣಕೈ ಹಾಗೂ ಬಲ ಮೊಣ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಪ್ರದೀಪ ಎಂಬವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 175/2016 ಕಲಂ 279,337 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ:26/04/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಬ್ಬಳ್‌ರಾಜ್ ಹೆಚ್.ಡಿ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಹಿರೇ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದೇವರಾಜ್  ಎಂಬುವರು ಕೆಎ 51 3789 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವನನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಆಪಾದಿತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 173/2016 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಭೀಮಪ್ಪ (26) ತಂದೆ: ಗುರು ಬಸಪ್ಪ ವಾಸ: ಸಂಗಾಪುರ ಕುಂಬಾರ್‌, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 25/04/2016 ರಂದು ಕೆಎ 19 ಎಎ 4626 ನೇ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಗುಲ್ಬರ್ಗಾ ಜಿಲ್ಲೆಯ ವಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಿಮೆಂಟ್‌ ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 25/04/2016 ರಂದು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮದ ಒತ್ತಿನಣೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಲಾರಿಯ ಬ್ರೇಕ್‌ ಡೌನ್‌  ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆದುದರಿಂದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಸೂಚನಾ ದೀಪಗಳನ್ನು  ಹಾಕಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 25/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯ  ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆ.ಎ 21 ಎ 7530 ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಇನ್ನೊಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಭರದಲ್ಲಿ ತೀರಾ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕೆ.ಎ 19 ಎಎ 4626 ನೇ ಲಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯ ಎದುರಿನ ಗ್ಲಾಸ್‌ , ಬಲಬದಿಯ ಡೋರ್‌, ಬಂಪರ್‌, ಬಲಬದಿಯ ಬಾಡಿ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 152/2016 ಕಲಂ 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 26/04/2016ರಂದು 15:15 ಗಂಟೆಗೆ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ರಾಜೀವನಗರ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಅಪಾದಿತರಾದ 1) ತಾಜು 2) ಜಗದೀಶ 3) ಹರೀಶ 4) ನಬೀಲ್‌  ಇವರುಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಇರ್ಷಾದ್‌, ತಂದೆ: ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್, ವಾಸ: ನೇತಾಜಿನಗರ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 134/16 ಕಲಂ 341, 504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮೌಲಾನಾ ದಸ್ತಗಿರ್ ಸಾಹೇಬ್‌ (55) ತಂದೆ: ಮೌಲಾನಾ ಹಸನ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ: ಮುಸ್ಲಿಂ ಕೇರಿ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ರವರು  ದಿನಾಂಕ 25/07/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಶಿರೂರು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ನಲ್ಲಿ ಅಬ್ದಲ್‌ ಲತೀಫ್‌ & ಯಾಕುಬ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ನೀರಿನ ಸಮಸ್ಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಇರ್ಫಾನ್‌ ಬಿನ್‌ ನನ್ನು ಅಮ್ಮದ್‌ ಎಂಬುವವನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರನ್ನು ತಡೆದು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು “ನೀನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ವಿತರಿಸುವ ನೀರನ್ನು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಹಂಚು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನೀನು ವಿತರಿಸುವ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕರನ್ನು ಒಡೆದು ಹಾಕಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಜೀವಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ”ಎಂಬುದಾಗಿ ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 153/2016 ಕಲಂ 341, 504, 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 26/04/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ರವರು ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು ಮಾರನಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬಳಿ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೊಸ್ಕರ ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳ ಅಂದರ್‌-ಬಾಹರ್‌ ಎಂಬ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ 11:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆರೋಪಿತ ವಿಶ್ವನಾಥ ಪೂಜಾರಿಯನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ ಹಾಗೂ ಇತರ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಓಡಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಂದರ್‌-ಬಾಹರ್‌ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 2730/-, 52 ಇಸ್ಫೀಟ್‌ ಎಲೆಗಳು, ಅವುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದ ಪಾಲಿಥಿನ್‌ ಚೀಲವನ್ನು ಮಹಜರು ಮೂಲಕ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ಪೂಜಾರಿಯನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 173/2016  ಕಲಂ: 87  KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 25/04/2016 ರಂದು ಸಮಯ  ಸುಮಾರು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 01:15  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕರ್ಕುಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ನೆಂಪು ಸರಕಾರಿ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ ತಿರುವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಫಾರೂಕ್ ಎಂಬವರು KA 20 EG 9876 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಖಾಲಿದ್ (59) ತಂದೆ ಜಿ.ಕೆ ಅಹಮ್ಮದ್ ವಾಸ:   ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ, ಕರ್ಕುಂಜೆ  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ವಂಡ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಾಹನದ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಖಾಲಿದ್ ರವರ  ಬಲ ಕಾಲು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಅಡಿಗೆ ಸಿಲುಕಿ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಂಜುನಾಥ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 60/16 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ: 25/04/2016 ರಂದು 11.20 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಕಛೇರಿಯ ಬಳಿ ಆರೋಪಿಯು ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 1211 ನೇಯದನ್ನು ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶೇಲೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (45) ತಂದೆ: ದಿ. ಶೇಖರ್ ಆರ್. ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ಎನ್ಕ್ಲೇವ್ ಪ್ಲಾಟ ನಂಬ್ರ 603 ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಸ್ಕೂಟಿ ಮೋಟಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಕ್ಸ್ 9669 ನೇ ಯದನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಹೋಗುವ ಬರದಲ್ಲಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಬಂದ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಕಾರಿನ ಎಡಬದಿ ಬಾಡಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಶೇಲೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕೈಗೆ  ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 174/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 134(ಎ)(ಬಿ) ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ: 25/04/2016  ರಂದು   15:45  ಗಂಟೆ  ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸೋಮನಾಥ ಸುವರ್ಣ (31) ತಂದೆ: ವಿಶ್ವನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಹಾಲೆಕ್ಕಿ ಮನೆ, ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಆರ್ 218  ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರವೀಣ್ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹಸವಾರ ನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಪಡುಬಿದ್ರೆ-ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಲೆಮಿನಾ ಕ್ರಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕ್ವಾಲೀಸ್ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 02 ಪಿ 6192  ನೇಯದನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ಸಮೇತ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರರಿಬ್ಬರು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸವಾರರಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಪ್ರವೀಣ್ ರವರಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸ್ಪಂದನಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 98/2016 ಕಲಂ 279. 337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ:24/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ:25/04/2016ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮಣಿಪಾಲ ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್‌ನ ಬಳಿ ಇರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶ್ವಿನ್ ನಾಯಕ್‌, ತಂದೆ:ಆತ್ಮರಾಮ ನಾಯಕ್, ವಾಸ:ಕೆನರಾ ಮಿಲ್ಕ್ ಡೈರಿ ಹತ್ತಿರ, ಈಶ್ವರನಗರ, ಶಿವಳ್ಳಿ, ಉಡುಪಿರವರ ಮಣಿಪಾಲ ಸ್ಟೋರ್ಸ್‌ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಶೆಟರನ್ನು ಬಲವಂತದಿಂದ ಮೇಲೆಳೆದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕ್ಯಾಶ್ ಬಾಕ್ಸ್‌‌ನಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ ಸುಮಾರು 6  ರಿಂದ 7 ಸಾವಿರ ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಶ್ವಿನ್ ನಾಯಕ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/16 ಕಲಂ 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ:24/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ:25/04/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮಣಿಪಾಲ ಡಿ.ಸಿ ಕಚೇರಿ ರಸ್ತೆಯ ಮಾಂಡವಿ ಪ್ಯಾಲೇಸ್ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌‌ನಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋನಾಲ್ಡ್ ಸಲ್ದಾನಾ, ತಂದೆ:ಎಡ್ವಿನ್ ಎಲಿಯಾಸ್ ಸಲ್ದಾನಾ, ವಾಸ:ಕ್ವೀನ್ಸ್ ವ್ಯಾಲಿ, ನೇಜಾರು, ಕೆಳಾರ್ಕಳ್‌ಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿರವರ ಕ್ವೀನ್ಸ್ ಡೈಲಿ ನೀಡ್ಸ್ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟೋರ್ಸ್‌ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಶೆಟರನ್ನು ಬಲವಂತದಿಂದ ಮೇಲೆಳೆದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕ್ಯಾಶ್ ಕೌಂಟರ್‌‌‌ನಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ 17,500/-ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ರೋನಾಲ್ಡ್ ಸಲ್ದಾನಾರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/16 ಕಲಂ:457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ:24/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ:25/04/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮಣಿಪಾಲ ಲಕ್ಷ್ಮಿಂದ್ರನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ನಕ್ಷತ್ರ ಕಮರ್ಶಿಯಲ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌‌ನ ಅಲಯನ್ ರಿಟೇಲ್‌ ಲೇಡಿಸ್ ಫ್ಯಾಷನ್ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಶೆಟರನ್ನು ಬಲವಂತದಿಂದ ಮೇಲೆಳೆದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕ್ಯಾಶ್ ಕೌಂಟರ್‌ನ ಡ್ರಾವರ್‌ನ ಸ್ಟೀಲ್ ಡಬ್ಬಿಯಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ 16,900/-ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಶ್ವನಾಥ, ತಂದೆ:ಲಕ್ಷ್ಮಿನಾರಾಯಣ ರಾವ್, ವಾಸ:ಮಾಣಿಕ್ಯ, ಕೊಳಂಬೆ, ಬಜಪೆ, ಮಂಗಳೂರುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/16 ಕಲಂ 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ:24/04/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 22:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ:25/04/2016ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮಣಿಪಾಲ ಲಕ್ಷ್ಮಿಂದ್ರ ನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀಶಿರೂರು ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಸಮ್ಮಿಟ್‌ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮದಾಸ್‌, ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ತೌಡ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ಮಾಣಿಬೆಟ್ಟು, ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿರವರ ಇಂಪ್ರೆಸ್ ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹಾಕಿದ ಶೆಟರನ್ನು ಬಲವಂತದಿಂದ ಮೇಲೆಳೆದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಳ್ಳತನಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಾಮದಾಸ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/16 ಕಲಂ 457, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ದಿನಾಂಕ: 24/04/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಚಂದ್ರಶೆಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (39)ತಂದೆ: ರಾಮಣ್ಣ  ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕೊಳೂರು  ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ರವರು ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಿತ್ತೂರು ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಸ್ವಾನಿ ಮೊಬೈಲ್‌ ಸೆಂಟರ್‌ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕೊಲ್ಲೂರು -ಕುಂದಾಪುರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ KA 20 B 7464  ನೇ ಟೆಂಪೋ ಟ್ರಾವೆಲ್ಲರ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣರವರು ಅತಿವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತ ನಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ   ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ  ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ,  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ,ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 51 /2015 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ:22/04/2016 ರಂದು 20.00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 24/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09.00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪೂರು ತಾಲೂಕು ಅಮ್ಮುಂಜೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬಬ್ಬು ಸ್ವಾಮಿ ದೇವಾಸ್ಥಾನದ ಮುಖ್ಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಮುರಿದು, ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ, ದೇವಾಸ್ಥಾನದ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬದಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 1,600/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬದಿಂದ ತೆಗೆದಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಅಲ್ಲಿರುವ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಚೆಲ್ಲಾಪಿಲ್ಲಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಸೋಮಯ್ಯ (58) ತಂದೆ;ನಕ್ರ ವಾಸ:ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಂಬಿಕಾ ಸರಸ್ವತಿ ನಗರ ಅಮ್ಮುಂಜೆ ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 172/2016 ಕಲಂ 454.457 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಿಚರ್ಡ್‌ ಡಿಸೋಜ (61) ತಂದೆ: ದಿ. ಜೋರ್ಜ್‌ ಡಿಸೋಜ ವಾಸ: ಮೇರಿವಿಲ್ಲಾ, ಹಾಲಂಬಿ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಕಲ್ಪತರು ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಯ ಎದುರು, ಕೋಟೇಶ್ವರ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಮ್ಮ ಬೋನಿಪಾಸ ಪಾಸನ್ನಾ (54) ರವರು ಚಿಕ್ಕಂದಿನಿಂದಲೂ ಪಿಡ್ಸ್‌ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡದರೂ ಸಹ ಗುಣವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇವರಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗದೆ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 22/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಪತರು ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿಯ ಎದುರು ಇರುವ ಹಾಲಂಬಿ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಮೇರಿವಿಲ್ಲಾ ಎಂಬ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಈ ವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ:172/2016 ಕಲಂ:ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
||
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ: 14/04/2016 ರಂದು 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  18:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರುಕ್ಮೀಣಿ ಬಾಯಿ, (45), ಗಂಡ: ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕುದ್ಕುಂಜೆ ಜೆ.ಆರ್.ಜೆ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಹತ್ತಿರ, ಪೇತ್ರಿ ಅಂಚೆ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿರವರ ಮನೆಯಿಂದ ಗಂಡನಾದ ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರು ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಾಣೆಯಾದ ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಮೇಸ್ತ್ರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು , ಸುಮಾರು 20 ದಿನಗಳಿಂದ ಅಸೌಖ್ಯದಿಂದ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ರುಕ್ಮೀಣಿ ಬಾಯಿ ರವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರದೇ ಮನೆಯಿಂದ 3 ಜೊತೆ ಫ್ಯಾಂಟು ಶರ್ಟ್‌ ಮತ್ತು ರೂಪಾಯಿ 1000/- ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು,  11 ದಿನಗಳಾದರು ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 173/2016 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸತೀಶ್ (38), ತಂದೆ: ಕಾಂತಪ್ಪ  ಪೂಜಾರಿ , ವಾಸ:   ಗುಂಡೊಟ್ಟು  ಮನೆ, ಹೊಸ್ಮಾರು ಅಂಚೆ  ಮಂಗಳೂರು  ತಾಲೂಕು  ರವರ  ಬಾವ ಚೆನ್ನಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ರವರು (52) ಕಾನ್ಸರ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮನನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 25/04/2016 ರಂದು 11:15 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ್ಮಾರು ದರ್ಖಾಸು ದುಗ್ಗ ನಾಯ್ಕ ರ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ  ಮರಕ್ಕೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 20/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 24/04/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಕ್ಬರ್ ಶಾದಿಕ್ (34) ತಂದೆ: ಹುಸೆನಬ್ಬ ವಾಸ: ಸೈಟ್ ನಂಬ್ರ 372 7 ನೆ ಬ್ಲಾಕ್ ಕೃಷ್ಣಾಪು ಸುರತ್ಕಲ್  ರವರು ಆಕ್ವೀವ್ ಹೊಂಡಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಇಬಿ 9799 ನೇದಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ನಾಝಿಯಾ ಮತ್ತು ಮಗು ಆಧೀಫ್ ರವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸುರತ್ಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:15 ಗಂಟೆಯ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕಾಪು ಪಡು ಗ್ರಾಮದ ಕಾಪು ಮಾರಿಗುಡಿ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 20 ಇಹೆಚ್ 9388 ನೇ ಆಕ್ವೀವ್ ಹೊಂಡಾ ವನ್ನು ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಕ್ವೀವ್ ಹೊಂಡಾಕ್ಕೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಕ್ಬರ್ ಶಾದಿಕ್ ರವರು, ಹಾಗೂ  ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ ನಾಝಿಯಾ ಮತ್ತು ಮಗು ಆಧೀಫ್ ಇವರು ಆಕ್ವೀವ್ ಹೊಂಡಾ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಯೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 95/2016 ಕಲಂ 279 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 24/04/2016 ರಂದು 20:10 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ತೆಂಕ ಎರ್ಮಾಳ್ ಗ್ರಾಮದ ಎರ್ಮಾಳ್ ನರಳಾತ್ತಾಯ ಗುಡಿಯ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ರೋಹನ್ ಜೋಯ್ ಡಿ.ಸೋಜ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಇಕ್ಯೂ 2073 ರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರ ಅಶ್ವಿನ್ ರಾಯನ್ ಡಿ.ಸೋಜ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ನೊಂದಣಿ ಆಗದ ಹೊಸ ಹೋಂಡಾ ಮ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್ ಆಕ್ಟೀವಾ 3ಜಿ  ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತವೆಸಗಿ ನಂತರ ಬೈಕಿನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತಾರೆ. ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಸವಾರ ಓಸ್ವಾಲ್ಟ್ ಡಿ.ಸೋಜ ರವರ ಹಣೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗ , ಬಲಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಬೈಕಿನ ಸಹಸವಾರ ಅಶ್ವಿನ್ ರಾಯನ್ ಡಿ.ಸೋಜ ರವರಿಗೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಸಿದ್ದಿವಿನಾಯಕ ಆಸ್ವತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರಕಾಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (60) ತಂದೆ: ದಿ/ ಶ್ಯಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಪಡು ತೋಟ ಮನೆ, ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 79/16 ಕಲಂ. 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 24/04/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10.10 ಗಂಟೆಗೆ ಅರುಣ್‌ ಬಿ ನಾಯಕ್‌ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ  ರವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಹೆಬ್ರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೃಷಿ ಕೇಂದ್ರದ ಎದುರು ಒಬ್ಬಾತ ಟ್ರೋಲಿ ಹೊಂದಿರುವ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ ನಲ್ಲಿ 5 ಜನರನ್ನು ಅಪಾಯಕಾರಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ ನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ತಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ ನಂಬ್ರ ನೋಡಲಾಗಿ ಕೆಎ 20 ಜಡ್‌ 6067 ಎಂದು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ ಹಿಂದೆ ಬರೆದಿದ್ದು ಟ್ರೋಲಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ನಂಬ್ರ ಬರೆದಿರುವುದಿಲ್ಲಾ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: ಕ್ರ 171/2016 ಕಲಂ 279  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 23/04/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:45  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್  ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ  ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಎಂಬವರು KA 20 W 2586 ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಹನ್‌ ರವರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು  ಅವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಮೈ ಕೈಗೆ ಒಳ ನೋವು ಹಾಗೂ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 58/16 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 23/04/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 8:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಜಾಡಿ ವೈಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಮಕ್ಲೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ಎಂಬವರು KA 31 7108 ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಜೈಲೋ ವಾಹನವನ್ನು ಕುಂಭಾಶಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೆಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ದಿನೇಶ ಆಚಾರಿ  (40) ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಆಚಾರಿ ವಾಸ:  ಮೆಕ್ಕೆಕಟ್ಟೆ, ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ರವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA 20 R 7317 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ದಿನೇಶ ಆಚಾರಿ  ರವರ ಬೈಕ್‌ ಮುಂದೆ  ಚಲಿಸಿ ಸದ್ರಿ ಜೈಲೋ ವಾಹನದ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಅಭಿಷೇಕ್ ಎಂಬವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  KA 20 N 0903 ನೇ ಇಂಡಿಕಾ ಕಾರಿಗೆ ತಾಗಿ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 59/16 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಕಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಟೆಲ್ಮಾ ರೀಟಾ ರಸ್ಕಿನ್ಹಾ, (45) ಗಂಡ ರಿಚರ್ಡ್‌ ಆಲ್ವಿನ್‌ ಪಿಂಟೋ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 4-290 “ಹಿಸ್‌ ಗ್ರೇಸ್‌” ಮುಖ್ಯ ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿಯ ಹಿಂಬದಿ ಗಾಂಧಿ ಮೈದಾನ ರಸ್ತೆ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ರವರ ಮನೆಗೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ದಿನಾಂಕ 19/04/2016 ರ ಸಾಯಂಕಾಲ 7 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/04/2016 ರ ಸಾಯಂಕಾಲ ೦6:15 ರ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಒಟ್ಟು 525 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ 5,25,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆಯ ವಿವಿಧ ಮಾದರಿಯ ಚಿನ್ನದ ಒಡವೆಗಳು, 50 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ 2,000/- ರೂಪಾಯಿ ಬೆಲೆಯ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಕಾಲು ಗೆಜ್ಜೆ, ಹಾಗೂ ನಗದು 1,000/- ರೂಪಾಯಿ ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು 5,28,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 120/2016 ಕಲಂ 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು  *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/5/2016 ರಂದು 16:30 ಗಂಟಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೈಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಕಂಬ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಬೈಲೂರು ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಇಂದಿರಾ ಶೆಡ್ತಿ (74). ಗಂಡ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ. ವಾಸ: ದಂಡಿಬೆಟ್ಟು ಮನೆ, ಕುಂಟಾಡಿ. ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಲೂರು ಕಡೆಗೆ KA 20 N 9614 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇಂದಿರಾ ಶೆಡ್ತಿ  ಯವರ ಗಲ್ಲದ ಕೆಳಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗು ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 127/2016 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 10/05/2016  ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಬಸ್ರೂರು  ಮುರುಕೈ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಓಂಪ್ರಕಾಶ್‌ ಗನ್ವೀರ್ ಎಂಬುವವರು MH-12-LT-6675ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ,  ತಂದೆ: ದಿ ಪುಟ್ಟಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಮುಂದೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ನಜೀಮ್ ಶರೀಪ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ  KA-20-B-1797 ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸವ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ನಜೀಮ್ ಶರೀಪ್‌ ರವರು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 10/05/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  3:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 4:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ  ನಿಟ್ಟೆ ಕಾಲೇಜಿನ  ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳ  ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ನ ರೂಮ್ ನಂಬ್ರ 209 ರಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದ  ಅದೇ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಎರಡನೇ ಸಿಎಸ್  ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ  ವ್ಯಾಸಾಂಗ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕುಂದಾಪುರ ವಾಸಿ ಗೌರಿ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ ಎಂಬುವವರ  ಮಗಳು ಅನುರಾಧ (23)  ಎಂಬುವವರು ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ  ರೂಮ್ ನ  ಬಾಗಿಲು ಹಾಕಿ ಒಳಗಿನಿಂದ ಚಿಲಕ ಹಾಕಿ ಕೋಣೆಯ ಸೀಲಿಂಗ್  ಫ್ಯಾನಿಗೆ  ಚೂಡಿದಾರದ ಶಾಲಿನಿಂದ  ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ನೇಣು ಬಿಗಿದು   ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭೋಜ ಪೂಜಾರಿ (56), ತಂದೆ: ದಿ.ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೂಡು ಹೋಬಳಿ, ಕಾರ್ಕಡ  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಯಂಕಮ್ಮ (70) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/05/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 11/05/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡು ಹೋಬಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಸಂಪಿಗೆ ಮರಕ್ಕೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರುಕ್ಮಿಣಿ (25), ತಂದೆ: ಬಸವ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಬಾಡಬೆಟ್ಟು ಹೆಬ್ಬಾಗಿಲು ಮನೆ, ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಕಾವೇರಿ (21) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 10/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮದ ಗುಬ್ಕೋಣು ನಲ್ಲಿರುವ ಆಕೆಯ ಅಜ್ಜಿಯ ಮನೆಗೆ ಹೋದವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಈವರೆಗೆ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಕಾರ್ಕಳ:  ದಿನಾಂಕ 07/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫಾರೂಕ್ ಅಬ್ದುಲ್ಲಾ (69), ತಂದೆ: ದಿ. ಜೆರೋಮ್, ವಾಸ: ಮಾಶಾಲ್ಲಾ ಹೌಸ್, ರಾಜೀವ ನಗರ, ಬೈಲೂರು ಅಂಚೆ, ನೀರೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಮಗಳು ಫಾತಿಮಾ (18) ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಮಹಿಳಾ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವಳು ಕಾಲೇಜಿಗೂ ಹೋಗದೇ, ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2016 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 10/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:10 ಗಂಟೆಗೆ ಶೇಷು ಕುಲಾಲ, ತಂದೆ: ವೆಂಕ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಮೆಟ್ಟಿನಹೊಳೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಸಮಯ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸೀತಾರಾಮ ತಂದೆ:ನಾಗ, 2) ಬಡಿಯ ಕುಲಾಲ, ತಂದೆ:ಮಹಾಲಿಂಗ ಕುಲಾಲ, 3) ಜಗ್ಗ ಕುಲಾಲ, ತಂದೆ:ಶೇಷು ಕುಲಾಲ, 4) ಪ್ರತಾಪ ಕುಲಾಲ, ತಂದೆ:ಬಡಿಯ ಕುಲಾಲ, 5) ಹರೀಶ ಕುಲಾಲ, ತಂದೆ:ಕುಷ್ಠ ಕುಲಾಲ, 6) ರಮೇಶ ಕುಲಾಲ, ತಂದೆ:ಬಚ್ಚ ಕುಲಾಲ, 7) ರಾಘು ಕುಲಾಲ, ತಂದೆ: ಕುಷ್ಠ ಕುಲಾಲ ಎಂಬುವವರು ಅಂಗಡಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅಪರಾಧಿ 1ನೇರವರು ಶೇಷು ಕುಲಾಲ ರವರನ್ನು ಎಳೆದು ಕಪಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು, ಅಂಗಿ ಹರಿದು ಕೆಳಗೆ ಉರುಳಿಸಿ ಹೊಡೆದು ಉಳಿದ ಆಪಾದಿತರು ಶೇಷು ಕುಲಾಲ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಬೈದು ಅರ್ಜಿದಾರರ ಕೈ ಕಾಲು ಹಿಡಿದು ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಶೇಷು ಕುಲಾಲ ರವರ ಮಗಳು ಗಲಾಟೆ ಕೇಳಿ ಓಡಿ ಬಂದು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದದ್ದರಿಂದ ಆಪಾದಿತರು ಹೊಡೆಯಲು ತಂದ ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲೇ ಬಿಸಾಡಿ ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2016 ಕಲಂ: 448, 323, 504, 506,149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 10/05/2016  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ   ಬೀಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಪೂಜಾಟೈಲ್ಸ್ ಎದುರುಗಡೆ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಮಹೇಶ ಎಂಬುವವರು  KA-03-Z-203 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂಭಾಶಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ರಾಮದಾಸ್   ಆಚಾರ್   ಎಂಬುವವರು   ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾಗ್ಯವತಿ (30),  ಗಂಡ: ರಾಮದಾಸ್ ಆಚಾರ್,  ವಾಸ: ಹಮಾಲಿ  ಕ್ವಾಟ್ರಸ್‌‌ ಎದುರುಗಡೆ, ಶ್ರೀಧರ ನಗರ, ಸಾಗರ ಇವರು  ಸಹ  ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-20-Y-6045ನೇ ಬೈಕಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾಗ್ಯವತಿ ರವರು  ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ಕೊಟೆಶ್ವರ  ಎನ್‌.ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ   ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವೀರಭದ್ರಪ್ಪ (58), ತಂದೆ: ದಿ: ಬೀಮನ ಗೌಡ, ವಾಸ: 49 ಕುಂಬಾರ ರಸ್ತ ಕಾಲೋನಿ ಗದ್ದಲಕಟ್ಟ ಕೂಡ್ಲಗಿ ಬೆಳ್ಳಾರಿ ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ನೀಲಮ್ಮ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕಡಿಯಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸ್ ಇಳಿದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನೀಲಗಿರೀಸ್ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಇಎಚ್ 9412 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನೀಲಮ್ಮ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 09/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಶಾಂತ ಅಡಿಗ (39) ತಂದೆ: ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಅಡಿಗ ವಾಸ: ಕುಮ್ರಗೋಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಎಂಎ 7690 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 22:20 ಗಂಟೆಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ತಲಪುವಾಗ ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ವಿ 7792 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು 2 ಜನ ಸಹ ಸವಾರರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದ ಒಮ್ಮಲೆ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಬಲ ಬದಿ ಬಾಗಿಲು, ಬಂಪರ್, ಮತ್ತು ಬಲ ಬದಿ ಕನ್ನಡಿ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2016 ಕಲಂ. 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 09/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ರೂಪೇಶ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ಬಂಗೇರಾ, ವಾಸ: ಶಾಂತಿನಗರ, ಗುತ್ತಕಾಡು, ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿ ಅಂಚೆ, ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ಪ್ರಭಾಕರ ಮತ್ತು ಸಂದೀಪ ಕುಲಾಲ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಲದ ಗಡ ಹೊಳೆ ಬಾಗಿಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸುವರ್ಣ ನದಿಯ ದಂಡೆಯಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಎಸ್ಟೇಟಿನ ಪರವಾಗಿ ಸರ್ವೆ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿದ್ದು, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಅಸಿಸ್ಟೆಂಟ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಸಂದೀಪ್ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು ಸರ್ವೆ ಮಾಡುವ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ನದಿಯ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಗೆ ಕೊಂಡಯ್ಯಲು ದೋಣಿ ತರಲು ನದಿಗೆ ತೆರಳಿದಾಗ ಇಬ್ಬರು ನದಿಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಮುಳುಗಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ನೀರಿಗೆ ಇಳಿದು ಉದಯ ಪೂಜಾರಿರವರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಂದಿದ್ದು,ಸಂದೀಪ್‌ ಕುಲಾಲ್‌ರವರ ಮೃತದೇಹವು ದಿನಾಂಕ 09/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ:19/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂದೀಪ (30) ತಂದೆ:  ಬಿ.ಟಿ ವಾಸು ವಾಸ:- ದೇವಸ್ಥಾನಬೆಟ್ಟು, ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಅಜ್ಜಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದಾ ಸೇರಿಗಾರ್ತಿ (70) ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ದೇವಸ್ಥಾನಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದು, ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 22/02/2016 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾರದ ಸೇರಿಗಾರ್ತಿ ಯವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ನಾರಾಯಣ ಅಡಿಗ ರವರ ತೋಟದಿಂದ ಹುಲ್ಲನ್ನು ಕೊಯ್ದು ತರಲು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ನಾಗರ ಹಾವು ಕಚ್ಚಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ, ಮಾತನಾಡದೇ ಕೋಮಾ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂಧಿಸದೆ  ದಿನಾಂಕ 10/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ:18/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 10/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 02.00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಹೆಂಗವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ನಾಡ್‌ ಗೇರು ಬೀಜ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ರಿಮಾಲ್ ಮೋರೆ ಇವರಿಗೆ ಎದೆನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ  ಹಾಲಾಡಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಸುಮಾರು 04.00  ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ:9/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ:ಮೈಸೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕುವೆಂಪು ನಗರ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಬಿ ಎಲ್ ಪ್ರಹ್ಲಾದ್ ರಾವ್ ತಂದೆ ಬಿ ಎಲ್ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ರಾವ್ ವಾಸ: ಕುವೆಂಪುನಗರ ಮೈಸೂರು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 09/05/2016 ರಂದು ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಪಾಜಕ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕೆ ಉಪನಯನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದು ನಂತರ ಉಪನಯನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮುಗಿಸಿ ರಾತ್ರಿ ಪಾಜಕ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ವಸತಿ ಗೃಹ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/05/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಸುದೇವ ತೀರ್ಥದಲ್ಲಿ ಬಿ ಎಲ್ ಪ್ರಹ್ಲಾದ್ ರಾವ್ ರವರು  ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ ವಿಜಯೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ಮೊಮ್ಮಗ ಸಂಧನ್ವ ಕಶ್ಯಪ್ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆ ವೇಳೆ ವಿಜಯೇಂದ್ರನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಮುಳುಗಿರುತ್ತಾನೆ ಕೂಡಲೆ ಅಗ್ನಿ ಶಾಮಕದಳದವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೇತಿ ನೋಡಿದಾಗ ವಿಜಯೇಂದ್ರ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ:12/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವಿ (44) ತಂದೆ: ದೂಜ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ದೇವಿ ಪ್ರಸಾದ್ ಕುಡ್ಪರಬೆಟ್ಟು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಎ 20 ಎಮ್ 8674 ನೇ ಟಾಟಾ ಇಂಡಿಗೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸಂಬಂದಿಕಾರಾದ ಪ್ರಭಾಕರ, ಲಕ್ಷ್ಮೀ ,ರಮಣಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರೀತಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ  ನಂದಳಿಕೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ವಾಪಾಸು ಬರುವಾಗ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕೃಷ್ಣ ಸಾ ಮಿಲ್ ಬಳಿ ಅಪರಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ದೆಂದಬಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಬಲಗಟೆ ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ 20 ಬಿ 3903  ನೇ 407 ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಆಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತಿದ್ದ ಪ್ರಭಾಕರ, ರಮಣಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರೀತಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸಾದಾರಣ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು  ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಿರ್ವಾ:ದಿನಾಂಕ: 07/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗೇಶ್ (33) ತಂದೆ  ಸುಂದರ ಮೂಲ್ಯ ವಾಸ ಸವಿತಾ ನಿಲಯ ಪುಂಚಲಕಾಡು ಕಳತ್ತೂರು ಉಡುಪಿ ಇವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪ 35 ವರ್ಷದ ವಾಸು ಮೂಲ್ಯ ಎಂಬವರು ಅಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸಮಯ ರಾತ್ರಿ 24:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮದ ಪಂಜಿಮಾರು ಗೋಪುರ ತಲುಪುವಾಗ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಡಿ 5590 ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವು ಪಲ್ಟಿಯಾದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಸು ಮೂಲ್ಯರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೀನಖಂಡ, ಮುಖದ ಬಲಕೆನ್ನೆಗೆ ತೀವ್ರತರದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2016  ಕಲಂ: 279 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ:09/05/2016 ರಂದು ಅಪರಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಅತ್ತೂರು ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ದಿನೇಶ್  ಪ್ರಾಯ 37 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಅಪ್ಪು ನಾಯ್ಕ  ವಾಸ: ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ನಗರ ಕೆಳಾರ್ಕಳ ಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 41 4906 ನೇ ಟಾಟಾ 407 ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ  ಧರ್ಮಸ್ಥಳದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾರ್ಕಳ ಬೈಪಾಸ್ ರಸ್ತೆಯ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಚಾಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತಿದ್ದಾಗ  ಪುಲ್ಕೇರಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 51 ಬಿ 6540 ನೇ ಪಿಕ್ ಆಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಆಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲಾಯಿಸಿ 407 ಟೆಂಪೋಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 126/2016 ಕಲಂ 279, ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ 09/05/2016 ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶಂಕರ ಮರಾಠಿ (24) ತಂದೆ: ಕೊರ್ಗ ಮರಾಠಿ ವಾಸ: ಅರೆಕಲ್ಲುಮನೆ ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗೋಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮದ ಸಂತೆ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಬಳಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಕೆ.ಎ 05 ಎಮ್‌ಇ 290 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತನ್ನ ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮತ್ತೊಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುವ ಬರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಬಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಇಕೆ 2235 ನೇ  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮರಾಠಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹಸವಾರ ಪ್ರಶಾಂತನಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಕೆಳಗಂಟು ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮರಾಠಿಯವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹಾಗೂ ಪ್ರಶಾಂತನನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2016 ಕಲಂ 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ (38)  ತಂದೆ: ವಿರುಪಾಕ್ಷ ಗೌಡ ಮರಿ ಗೌಡ್ರ ವಾಸ: ವಿದ್ಯಾನಗರ ಪಶ್ಚಿಮ ಹಾವೇರಿ ಹಾವೇರಿ ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/05/2016 ರಂದು ಅವರ ಅಣ್ಣ ತಿಪ್ಪೇಶ , ತಂದೆ ವಿರುಪಾಕ್ಷ ಗೌಡ ತಾಯಿ ರತ್ನಮ್ಮರವರೊಂದಿಗೆ ತಿಪ್ಪೇಶರವರ ಕೆ.ಎ 27 ಎನ್‌ 0557 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ದೇವರ ದರ್ಶನ ಪಡೆದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿದು ದಿನಾಂಕ 09/05/2016 ರಂದು ಮುರ್ಡೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಂಕದಗುಂಡಿ ಬ್ರಿಡ್ಜ ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಎಮ್‌ಹೆಚ್‌ 15 ಟಿಸಿ 1074 ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ ಒಂದು ಹೊಸ ಬುಲೇರೋ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸಂತೋಷ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲ ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಗದ್ದಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ತಿಪ್ಪೇಶರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿನ ಮಂಡಿಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಎದೆಗೆ ಗದ್ದಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, , ವಿರುಪಾಕ್ಷಗೌಡರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಎರಡು ಪಕ್ಕೆಲುಬುಗಳಿಗೆ, ಬೆನ್ನುಮೂಳೆಗೆ ತೀವೃತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯ ಮತ್ತು ಒಳಪೆಟ್ಟು ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ರತ್ನಮ್ಮರವರಿಗೆ ಬಲಗಡೆ ಚಷ್ಟೆಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಎದೆಗೆ ಒಳನೋವು ಆಗಿದ್ದು ತುಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2016 ಕಲಂ 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 09/5/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ಯ ಸುಮಾರು 3 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕಿನ ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಕಾಂಜರ ಕಟ್ಟೆ ಕಾಮತ್ ಹೋಟೆಲ್ ನ ಮುಂದುಗಡೆ, ಪಡುಬಿದ್ರಿ –ಕಾರ್ಕಳ ರಸ್ತೆಯ ಉತ್ತರ ಬದಿಯ ಪೊದೆಯ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಚ್ಚೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ (39) ತಂದೆ; ದಿವಂಗತ ಚಂದ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ; ಶಾರದಾ ನಿಲ, ಕಂಜಾರಕಟ್ಟೆ, ಸಾಂತೂರು ಅಂಚೆ, ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ವಿಶ್ವನಾಥ ಆಚಾರ್ಯ (55) ರವರ ಮೃತದೇಹ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಸದರಿಯವರು ಮಧುಮೇಹ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ಮನೆಗೆ ಬರುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಿಶಕ್ತಿಗೊಂಡು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ:12/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶೈಲಾ ಡಿಸೋಜಾ (38) ತಂದೆ- ವಾಲ್ಟರ್ ಡಿಸೋಜಾ  ವಾಸ- ಮುಗ್ಗೇರಿ, ಸಾಲ್ಮರ ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/05/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಗಂಡನ ಅಣ್ಣನ ಮಕ್ಕಳಾದ ಅರ್ಲಿನ್ (17) ಮತ್ತು ಅಲಿಷಾ (16) ರವರೊಂದಿಗೆ ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಮುಗ್ಗೇರಿ ಸಾಲ್ಮರ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಸುವರ್ಣಾ ನದಿಯ ಬಳಿ ವಿಹಾರಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಾ ಸಂಜೆ 3:50 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಅಲಿಷಾರವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ:31/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 09/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ರೂಪೇಶ್ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ಬಂಗೇರಾ, ವಾಸ: ಶಾಂತಿನಗರ, ಗುತ್ತಕಾಡು, ಕಿನ್ನಿಗೋಳಿ ಅಂಚೆ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಪ್ರಭಾಕರ ಮತ್ತು ಸಂದೀಪ ಕುಲಾಲ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಲದ ಗಡ ಹೊಳೆ ಬಾಗಿಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸುವರ್ಣ ನದಿಯ ದಂಡೆಯಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಎಸ್ಟೇಟಿನ ಪರವಾಗಿ ಸರ್ವೆ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿದ್ದು, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಅಸಿಸ್ಟೆಂಟ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಉದಯ ಪೂಜಾರಿ ಮತ್ತು ಸಂದೀಪ್ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು ಸರ್ವೆ ಮಾಡುವ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ನದಿಯ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಗೆ ಕೊಂಡಯ್ಯಲು ದೋಣಿ ತರಲು ನದಿಗೆ ತೆರಳಿದಾಗ ಇಬ್ಬರು ನದಿಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಸೆಳೆತಕ್ಕೆ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಮುಳುಗಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಅವರು ಮುಳುಗುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ನೀರಿಗೆ ಇಳಿದು ಉದಯ ಪೂಜಾರಿರವರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಂದಿದ್ದು, ಆದರೆ ಸಂದೀಪ್ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಡೆಯಾದವರು ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/16 ಕಲಂ ಹುಡುಗ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 09/05/2016 ರಂದು ನಾಸೀರ್‌ ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ (ಕಾ.ಸು), ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್‌ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾತ್ಮೀದಾರರೊಬ್ಬರು ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಗಂಧದ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಆನಗಳ್ಳಿ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:20 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತ ನಾಗರಾಜನನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ 15 ಶ್ರೀಗಂಧದ ತುಂಡುಗಳು ದೊರೆತಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಶ್ರೀಗಂಧದ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ತನ್ನ ವಶದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ತೆರಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು, ಆತನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ 5 ಕೆ.ಜಿ 600 ತೂಕದ 15 ಶ್ರೀಗಂಧದ ತುಂಡುಗಳು, ಒಂದು ಖಾಲಿ ಪೈಂಟ್ ಡಬ್ಬ, ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಎಕ್ಸ್ 3974 ಅನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಶ್ರೀಗಂಧದ ತುಂಡುಗಳನ್ನು 2ನೇ ಆಪಾದಿತ ಕಟ್ಟಿನಮಕ್ಕಿ ಬಾಬಣ್ಣ ರವರಿಂದ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ180/2016  ಕಲಂ: 62, 86, 87, 104(D) ಕರ್ನಾಟಕ ಅರಣ್ಯ ಕಾಯ್ದೆ- 1963 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ:ದಿನಾಂಕ:08/05/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 05:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ   ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಮುವತ್ತುಮುಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ,  ಆಪಾದಿತ ಬಸವರಾಜ್‌‌‌ ಕುಬ್ಯಾಲ್‌ ಎಂಬವರು AP 24 TA 4347ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ್  ಕರಮಲ್ಲನವರ್ (27), ತಂದೆ:ಯಲ್ಲಪ್ಪ, ವಾಸ:ಸಿದ್ನಾಳ್‌‌‌ ಗ್ರಾಮ & ಅಂಚೆ,  ರಾಮದುರ್ಗಾ  ತಾಲೂಕು, ಬೆಳಗಾವಿ ಜಿಲ್ಲೆರವರು ಅದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA 22 C 3090ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು ವಾಹನ  ದಟ್ಟಣೆಯ ಕಾರಣ ನಿಧಾನಿಸಿದಾಗ, ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ್ ಕರಮಲ್ಲನವರ್ ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಹಾಗೂ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಲಾರಿಯ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ್  ಕರಮಲ್ಲನವರ್‌ ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/16 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ:ದಿನಾಂಕ:07/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯ (35), ತಂದೆ: ಸಂಕ್ರಯ್ಯ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ:ಹೊಸಮನೆ, ಕೆರ್ವಾಶೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರು ತನ್ನ ಸಹೋದರ ಸದಾನಂದ ಆಚಾರಿ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಶಾಂತ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಎಂಬವರಿಗೆ ಸೇರಿದ KA 20 EG 4955 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ  ಕೆರ್ವಾಶೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕುಂಟಿಬೈಲಿನಿಂದ  ಕೆರ್ವಾಶೆಗೆ  ಹೋಗುವ  ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮುಡಾರು ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯ ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಟ್ಯಾಂಕರ್  ವಾಹನಕ್ಕೆ ಸೈಡ್ ಕೊಡುವರೇ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯರವರ ಸಹೋದರ ಸದಾನಂದ ಆಚಾರಿ ಬೈಕನ್ನು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ, ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಬಿದ್ದು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದ ಇಲೆಕ್ಟ್ರಿಕಲ್ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಸದಾನಂದ ಆಚಾರಿಯವರ ಮುಖ ತಾಗಿ ಅವರ  ತುಟಿಗೆ, ಮೂಗಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮನ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಈ ದಿನ ವಿಳಂಬವಾಗಿ ದೂರು ನೀಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸದಾಶಿವ ಆಚಾರ್ಯರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2016 ಕಲಂ:279, 337 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ದಿನಾಂಕ:07/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೂಕಾಂಬು (55) ಗಂಡ:ನಾರಾಯಣ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ದಿಡಗ್ಗಿಹಿತ್ಲು, ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರು ಅವರ ತಮ್ಮ ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ 20 ಇಸಿ 8236 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಬೈಂದೂರಿನ ಗ್ರಾಮೀಣ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಸೇನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಲಾವಣ್ಯ ಕಟ್ಟಡದ ಹತ್ತಿರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಗಣೇಶ ದೇವಾಡಿಗನು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬಂದ ಒಂದು ದನವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೂಕಾಂಬುರವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಶ್ರೀಮತಿ ಮೂಕಾಂಬುರವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೂಕಾಂಬುರವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆಮುರಿತವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಮೂಕಾಂಬುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2016 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.       |
|ಕೋಟ:ದಿನಾಂಕ:08/05/2016 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರುಗಡೆ ಕುಂದಾಪುರ-ಉಡುಪಿ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ (32) ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ, ವಾಸ:ಹಾಲಾಡಿ ರಸ್ತೆ, ಕೋಟೇಶ್ವರ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಅಕ್ಕ ಪ್ರಭಾವತಿ ಇವರು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಎಮ್‌.ಹೆಚ್‌ 50 ಎ 3162 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಅಶೋಕ ಪಿಳ್ಳೆರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಆತನ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪ್ರಭಾವತಿರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ,  ಪ್ರಭಾವತಿರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಹೊಟ್ಟೆಯ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಮೈ, ಕೈಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2016 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ:ದಿನಾಂಕ:08/05/2016 ರಂದು 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ನಿಂಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಪನಕಟ್ಟೆ ಸಮೀಪ ಪಳ್ಳಿ-ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸುಧೀಂದ್ರ ಎಂಬವರು ಹಂಪನಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA 20 EG 8009 ನೇಯದಕ್ಕೆ, ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ MH 04 HF 1642 ನೇದರ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸುಧೀಂದ್ರ ಇವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ (30), ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಕುಪ್ಪ, ವಾಸ:ಬಂದಲ್ಪಾಡಿ ದರ್ಖಾಸು, ಪಳ್ಳಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ:ದಿನಾಂಕ:08/05/2016 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರದೀಪ್ ಕರ್ಕೇರ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಎಚ್ 8137 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಾಂಡುರಂಗ ಭಂಡಾರಿ (33) ತಂದೆ:ಹನುಮಂತ ಭಂಡಾರಿ, ವಾಸ:ಬಸರಗೋಡಮನೆ, ಮುದ್ದೆ ಬಿಹಾಳ ತಾಲೂಕು, ವಿಜಾಪುರ ಜಿಲ್ಲೆರವರನ್ನು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಸುಮಾರು 20:15 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಟ್ಟೂರು K.S.R.T.C ಡಿಪೋ ಎದುರು NH 66ರಲ್ಲಿ ತಲಪುವಾಗ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ಗಂಡಸಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು, ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಗಂಡಸಿನ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಕಿವಿಯಿಂದ ರಕ್ತ ಬರುತಿದ್ದು, ಪಾಂಡುರಂಗ ಭಂಡಾರಿರವರಿಗೆ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ, ತುಟಿಗೆ, ಬಲ ಕೈಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ಪ್ರದೀಪ್ ಕರ್ಕೇರರವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಬಲ ಕಿವಿಗೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಬಿದಿದ್ದವರನ್ನು, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಲಿಸಿದ್ದು, ಪಾಂಡುರಂಗ  ಭಂಡಾರಿ ಹಾಗೂ ಪ್ರದೀಪ್ ಕರ್ಕೇರಗೆ ಹೊರ ರೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪರಿಚಿತನ ಗಂಡಿಸಿನ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಗುರುತಿನ ಚೀಟಿಯಿಂದ ಸಂತೋಷ ಹಾವೇರಿ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಾಂಡುರಂಗ ಭಂಡಾರಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2016 ಕಲಂ:279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡು ಅಂಜಾರು ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ನಿವಾಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಹೇಮಾ (43) ಗಂಡ:ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ:ಪ್ರಸನ್ನ ನಿಲಯ, ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ಮೂಡು ಅಂಜಾರು, ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರ ಗಂಡ ದೇವೇಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ್‌ (50) ಎಂಬವರು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಗ್ಯಾಸ್ಟ್ರಿಕ್‌ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದರೂ ಗುಣಮುಖವಾಗದೇ ಇದ್ದು, ನಿನ್ನೆ ದಿನಾಂಕ:08/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಗ್ಯಾಸ್ಟ್ರಿಕ್‌ ಕಾಯಿಲೆ ಜೋರಾಗಿ, ವಾಂತಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಬಿಸಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸುವರೇ ಓಮ್ನಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಶ್ರೀಮತಿ ಹೇಮಾರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 10/16 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ಐವನ್‌ ಕ್ವಾರ್ಡಸ್‌ (50) ರವರಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು, ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟದವರಾಗಿದ್ದು, ಮಾನಸಿಕ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:09/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 08:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ, ಮಾಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಕುಮ್ರಗೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಬೆಣ್ಣೆಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಕೊಟ್ಟಿಗೆಯ ಬದಿಯ ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌ನ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಡ್ವರ್ಡ ಕ್ವಾರ್ಡಸ್‌ (61) ಗಂಡ:ರೋಸಾರಿಯೋ ಕ್ವಾರ್ಡಸ್‌, ವಾಸ:ಕ್ವಾರ್ಡಸ್‌ ವಿಲ್ಲಾ, ಎನ್‌.ಜೆ.ಸಿ ರಸ್ತೆ, ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಠಾಣಾ ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ:08/05/2016 ರಂದು 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಕುಲಾಲ್ (45) ತಂದೆ:ಅಪ್ಪು ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ:ಮರ್ಜಿ ಬಿದ್ಕಲ್‌ಕಟ್ಟೆ, ಹಾರ್ದಳ್ಳಿ ಮಂಡಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರರವರು ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಮನೆಯಾದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮದ ಹೈಕಾಡಿ ಕಾಸಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಬೋಜ ಕುಲಾಲ್, ತಂದೆ:ಅಪ್ಪು ಕುಲಾಲ್ ವಾಸ:ಹೈಕಾಡಿ ಕಾಸಾಡಿ  ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮರವರು ಶೇಖರ ಕುಲಾಲ್‌ರವರ ತಂದೆಗೆ ಬೈಯುತ್ತಿರುವಾಗ, ಶೇಖರ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು “ನೀನು ಈ ರೀತಿ ಬೈಯುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ” ಎಂದು ಬುದ್ದಿ ಮಾತು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ, ಕೋಪಗೊಂಡ ಆರೋಪಿ ಬೋಜ ಕುಲಾಲ್ “ನನಗೆ ಬುದ್ದಿವಾದ ಹೇಳಲು ನೀನು ಯಾರು” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಶೇಖರ ಕುಲಾಲ್‌ರವರ ಮೂಗನ್ನು ಹಲ್ಲಿನಿಂದ ಕಚ್ಚಿ, ರಕ್ತ ಬರುವಂತೆ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶೇಖರ ಕುಲಾಲ್‌ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/16 ಕಲಂ 504, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 08/06/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಘವ ಆಚಾರ್ಯ (55), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಅನಂತಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಉಡುಪರಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆ ಎ 20 ಡಬ್ಲ್ಯೂ 7363 ನೇ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಶಕುಂತಳಾ (45) ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಸಮಯ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಕೆ ಎ 20 ಬಿ 8147 ನೇ ದರ ಬಸ್ಸು ಚಾಲಕ ಮೋಹನ್ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಘವ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರು ಮತ್ತು ಶಕುಂತಳಾ ರವರು ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತವಾಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಶಕುಂತಳಾ ರವರ ತೆಲೆಯ ಮೇಲೆ ಬಸ್ಸಿನ ಚಕ್ರ ಹರಿದು ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ರಾಘವ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಸಾದ ಸ್ವರೂಪದ ತರಚಿದ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2016 ಕಲಂ 279, 3.37, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿನೋದರ (26) ತಂದೆ: ಕರುಣಾಕರ ವಾಸ: ಕೋಟ್ಯಂದಡ್ಕ ಕೂತ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು ದಕ್ಷೀಣ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ವರರು ದಿನಾಂಕ 08/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕಬ್ಬಿನಾಲೆಗೆ ಮದುವೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು  ಮದುವೆ ಮುಗಿಸಿ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿ ದಿನೇಶ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷ ಎಂಬುವರು ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಕೆ ಎ 20 ಇಕ್ಯೂ 6195 ರಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಸಂತೋಷ ಎಂಬವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಅಂಡಾರಿನಿಂದ ಕೆರ್ವಾಶೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಾಯಂಕಾಲ 3 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಶಿರ್ಲಾಲು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕೆರ್ವಾಶೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಡಾರು ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮೂರು ಮಂದಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಅತಿವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಬಿದ್ದ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ವಿನೋದರ ಇವರು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ದಿನೇಶ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷ ಇವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದು ಮೋಟಾರ್  ಸೈಕಲ್ ಗಳು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಬಿದ್ದು  ದಿನೇಶ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷ ಇವರಿಗೆ ತೀವ್ರ ತಲೆ ಕೈಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಮತ್ತು ಕೆರ್ವಾಶೆಯಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್ 1279 ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಒಬ್ಬರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದರು ಹಾಗೂ ಒಬ್ಬರಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಹುಡುಗ ಕೂಡಾ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದವರು ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಯಿತು,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2016 ಕಲಂ 279, 338, 304  (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 05/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 06/05/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಯೋಗಿಶ್ ಎಸ್‌, ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಮಾಬೆನ್‌, ವಾಸ: ಜೈಹಿಂದ್‌ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌‌,  ಗಾಂಧಿಮೈದಾನ, ಪರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಎಮ್‌ ‌‌6618 ನೇ ಮಾರುತಿ 800 ಕಾರನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಕಳವಾದ ಕಾರಿನ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 25000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 142/2016 ಕಲಂ 379 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ 07/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:15 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 08/05/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸತೀಶ್ ಶ್ರೀಯಾನ್‌, ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಮೋಗವೀರ, ವಾಸ: ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು, ತಲ್ಲೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಲೆವೂರು ರಸ್ತೆಯ ವಾಟರ್ ಟ್ಯಾಂಕ್‌ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮೊಬೈಲ್‌ ಜೋನ್ ಎಂಬ ಅಂಗಡಿಯ ಹಿಂದಿನ ತಗಡು ಮಾಡನ್ನು ಬಲವಂತದಿಂದ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿ, ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ 15 ಮೊಬೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಮೊಬೈಲ್‌ಗಳ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 53000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 143/2016 ಕಲಂ 457, 380 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಮ (60), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ದಾರ, ವಾಸ: ಮಾರಿಕಾಂಬಾ ಅನುಗ್ರಹ, ಹೆರ್ಜಾಡಿ, ಕರ್ಕುಂಜೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 07/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07.30 ರಿಂದ ಸಂಜೆ 04.00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ  ಸಮಯ, ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಬೀಗ ಹಾಕಿದ ಮನೆಯ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಪಕ್ಕದ ಕೋಣೆಯ ಮಾಡಿನ ಹಂಚನ್ನು ತೆಗೆದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಗೋದ್ರೆಜ್ ಕಪಾಟುಗಳನ್ನು ಒಡೆದು, ಅದರಲ್ಲಿರುವ 4 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ-4, ಸುಮಾರು 10 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಒಂದು ಜೊತೆ ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿ ಓಲೆ, ಸುಮಾರು 2 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಚಿನ್ನದ ತಾಳಿ-1, ಸುಮಾರು 2 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ  ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ -1, ಒಟ್ಟು  30 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಅಂದಾಜು 45,000 ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಮನೆಯ ಕಾಮಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದ 80,000 ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಮತ್ತು ದೇವರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮೂರು ಸಣ್ಣ ಹುಂಡಿಗಳಲ್ಲಿದ್ದು ಸುಮಾರು 10,000 ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ: 179/2016  ಕಲಂ: 454, , 380 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 07/05/2016  ರಂದು ಸಮಯ  ಸುಮಾರು  ಸಂಜೆ  7:00  ಗಂಟೆಗೆ  ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಗೋಪಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ   ನಟರಾಜ್‌  ಬಾರ್‌ ಬಳಿ  ಪೂರ್ವ  ಬದಿಯ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ,   ಆಪಾದಿತ  ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಎಂಬವರು K20 ED 0159ನೇ  ಬೈಕ್‌  ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂಭಾಸಿ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು   ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬಾಬು ದೇವಾಡಿಗ ರವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬಾಬು ದೇವಾಡಿಗರವರ ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಬಾಯಿಗೆ,  ಎಡಕಾಲಿಗೆ  ಹಾಗೂ  ಮೈಕೈಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯ   ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ  ಉಂಟಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ    ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ   ಮಣಿಪಾಲದ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ  ಹಾಗೂ  ಸದ್ರಿ ಬೈಕಿನ  ಸಹ  ಸವಾರ  ಪ್ರವೀಣ ಸಹ  ಗಾಯಗೊಂಡು    ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ    ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ,  ಬಾಬು (62) ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ:  07/05/2016 ರಂದು  20:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಸಂತೋಷ (30) ತಂದೆ ಮಂಜುನಾಥ ವಾಸ: ಉಗ್ರಾಣಿ ಬೆಟ್ಟು, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/16 ಕಲಂ 279, 337, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 07/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುಧಾಕರ (40) ತಂದೆ: ದಿ: ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಆಶ್ರಯ ನಿವಾಸ ಪಂದುಬೆಟ್ಟು ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮನೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಮಾವನವರಾದ ಸಂಜೀವ ರವರನ್ನು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಾದ ಮುಲ್ಕಿ ಹೋಗುವರೇ ಬಸ್ಸು ಹತ್ತಿಸಲು ಆದಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಸವೀಸ್ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಹತ್ತಿರ ಕೆನರಾ ಟ್ರಾವಲ್ಸ್ ಹತ್ತಿರ ಬಸ್ಸು ಇಳಿದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುವರೇ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ K.S.R.T.C ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ KA 20 EH 8109 ನೇ ಸ್ಕೋಟರ್ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂಜೀವ ನವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2016 ಕಲಂ. 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 30/04/2014 ರಂದು 11.00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಜಾತ ಗಂಡ: ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿ ಗೊಡ್ಡೆ ಮಕ್ಕಿ ಮನೆ, ತೊಂಬಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ರವರ ಗಂಡ ನಾದ ಆರೋಪಿಯು KA 20 W 8890  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ 11 ವರ್ಷದ ಮಗ ಸುನಿಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮದ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಸಿದ್ದಾಫುರ ರಸ್ತೆಯ ಕಳಿನ ಜೆಡ್ಡು ಮೋರಿಯ ಬಳಿ ಇಳಿಜಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆ ನಿಂತಿರುವ ಬಸ್ಸನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಆರೋಪಿಯ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಸಹ ಸವಾರನಾದ ಸುನೀಲ್ ನ 3 ಹಲ್ಲುಗಳು ಮುರಿದು ಬಲ ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಈಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶೈಲಜಾ (25) ಗಂಡ: ದಿನೇಶ ಮೂಡುಬಗೆ, ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರು ದಿನಾಂಕ:09/02/2014ರಂದು 1ನೇ ಆರೋಪಿ ದಿನೇಶ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಬಾಲಾಡಿ ಇವರನ್ನು ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಮುನ್ನ ಶ್ರೀಮತಿ ಶೈಲಜಾ ರವರ ತಂದೆಯಿಂದ ರೂ 35,೦೦೦ ಹಣವನ್ನು ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ನಂತರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನೇಶ ಇವರು ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೇ ದಿನಾಲೂ ಕುಡಿದು ಬಂದು ಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶೈಲಜಾ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು ದಿನಾಂಕ 02/04/2016 ರಂದು ಮನೆಯಾದ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಬಗೆ ಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ದಿನೇಶ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಬಾಲಾಡಿ ಮೇಲ್‌ಬೈಲು, 2) ಶ್ರೀಮತಿ ನಾಗು ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಬಾಲಾಡಿ ಮೇಲ್‌ಬೈಲು 3) ಶೇಖರ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಬಾಲಾಡಿ ಮೇಲ್‌ಬೈಲು 4) ಸರೋಜ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಬಾಲಾಡಿ ಮೇಲ್‌ಬೈಲು 5) ವಸಂತಿ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಬಾಲಾಡಿ ಮೇಲ್‌ಬೈಲು ರವರುಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದು, ನೀಡದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲವೆಂದೂ, ಹಾಗೂ ದಿನೇಶ ಇವರಿಗೆ ಬೇರೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಸುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 12೨/2016 ಕಲಂ 3, 4, 6 ಡಿಪಿ ಆ್ಯಕ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಲಂ 498 (ಎ), 504, 506, 323, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ:06/05/2016 ರಂದು ಆರೋಪಿ ಕೆಎ 20 ಸಿ 9596 ನೇ ಮಹಿಂದ್ರ ಪಿಕ್‌‌ಅಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮುದ್ದಣ್ಣ ನರ್ಸರಿ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕಾಪುವಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ.ಎ 20 ಇಜೆ 6695 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮನೋಜ ಇವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌  ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಮೋದ್ (25) ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ವಾಸ:ಪಕ್ಕೀರನಕಟ್ಟೆ, ಪೈಯಾರ್ ಕಳತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ:07/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಗಗನ್‌, ಕೆ.ಎ 20 ಎಲ್ 4380 ನೇ ಸ್ಕೂಟಿಯನ್ನು  ಮಾರಿಗುಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಕ್ರಾಸ್‌‌ನಿಂದ ಕಾಪು ಪೇಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಕಾಪು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಜನಾರ್ಧನ ಫ್ಯಾಶನ್ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ, ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಶಬ್ಬೀರನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಸದ್ರಿ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಶಬ್ಬೀರನು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ಸ್ಕೂಟಿ ಸವಾರ ಗಗನ್‌ಗೂ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಇರ್ಷಾದ್ (34) ತಂದೆ:ದಿವಂಗತ ಅಕ್ಬರ್ ಆಲಿ, ವಾಸ:ಬೆಳಪು ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿ ಬಳಿ, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾಪು ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:07/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ ಗಾಣಿಗ (20) ತಂದೆ:ಗೋಪಾಲ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ:ಸಂಪಿಗೆಕೊಡ್ಲು, ಮೈಯಾಡಿ, ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮರವರು ತನ್ನ KA 20 EJ 4434 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಂದಿನಂತೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಮೈಯಾಡಿಯಿಂದ ಕೋಟೇಶ್ವರಕ್ಕೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ತನ್ನ ದೊಡ್ದಪ್ಪನ ಮಗಳು ಸರೋಜ (28) ಮತ್ತು ಅವಳ ಮಗಳು ನಿಶ್ಮಿತ (9) ಇವರನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ  ಅಣ್ಣಪ್ಪಯ್ಯ ಸಭಾಭವನದ ಮುಂಭಾಗ ತಲುಪುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA 20 B 4485 ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ನ ಚಾಲಕನು ಅತೀ  ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಒಂದು ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಸೀದಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಸರೋಜ ಮತ್ತು ನಿಶ್ಮಿತಾಳ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ವಿಶ್ವನಾಥ ಗಾಣಿಗರಿಗೆ ಬಲ ಕೈಗೆ ಗಾಯವಾಗಿ, ಬೆನ್ನು ಮೂಳೆಗೆ, ಸೊಂಟೆಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ವಿಶ್ವನಾಥ ಗಾಣಿಗರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ.ಮೃತರನ್ನು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಾಗಿಸಲಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಶ್ವನಾಥ ಗಾಣಿಗರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2016 ಕಲಂ  279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಂಚಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ:ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:ಶಾರದ ನಿಲಯ, ಮಂಚಿ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿರವರ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ವಿನಯ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ:06/05/2016 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ 1)ರಾಜೇಶ್‌, 2)ಸುಜಾತ ನಾಯ್ಕ, 3)ಮೋಹನ ಮತ್ತು ಇತರ 3 ಜನ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ದಿನೇಶ ನಾಯ್ಕ ಹಾಗೂ ವಿನಯ ನಾಯ್ಕರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಮರದ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ. ವಿನಯ ನಾಯ್ಕರವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರಾಜೇಶರವರು ವಿದ್ಯುತ್‌ ಲೈನನ್ನು ಎಳೆದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಆಕ್ಷೇಪ ಮಾಡಿದಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತರು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ದಿನೇಶ ನಾಯ್ಕರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/16 ಕಲಂ 143,147,148, 448, 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.  |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೇಲ್ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಬಾವಿಕಟ್ಟೆ ನಿವಾಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಬೇಬಿರವರ ಮಗಳು ಕುಮಾರಿ ಸುಮಿತ್ರಾ (21) ದಿನಾಂಕ:06/05/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ತರಬೇತಿಗೆ ಹೋದವಳು, ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿ, ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಈ ತನಕ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೇಬಿ (50) ಗಂಡ:ಶೀನಾ, ವಾಸ:ಶಿವಾಕೃಪಾ ನಿಲಯ, ಬಾವಿಕಟ್ಟೆ, ಮೇಲ್ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2016 ಕಲಂ:ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ವಿಶ್ವನಾಥ ಐತಾಳ, ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಐತಾಳ್ , ವಾಸ: ಮೇಲ್‌ಕಟ್ಗೆರಿ ,ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ  ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಐತಾಳ  (58)  ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 18/05/2016  ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 10:00  ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಗೆ  ಹೋಗಿದ್ದವರು  ದಿನಾಂಕ 19/05/2016  ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ  12:30  ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ  ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯದೇ  ಇರುವುದನ್ನು  ಗಮನಿಸಿ ನೆರೆ ಮನೆಯ  ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಡಿದರೂ ತೆರೆಯದೇ ಇದ್ದಾಗ  ಹತ್ತಿರದ ಅವರ ತಮ್ಮಂದಿರಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿ  ಎಲ್ಲರೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ  ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಐತಾಳ ರವರು  ಮಲಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು , ಅಲುಗಾಡದೇ ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ  19/05/2016 ರಂದ 16:00  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಡಸಾಲೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಮಧು ಟಿ.ಎಸ್ , ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ಬಂಡೆಸಾಲು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ 1) ಸುಧೀರ (26), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ: ನೇಜಾರು, ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಅಂಚೆ,  ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 2] ಗಣೇಶ ಮಗ್ಗೇರಿ,  ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಹಾಗೂ 3] ರೋಶನ್ ಅಮ್ಮಂಜೆ , ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ನೇಯವರು ತಮ್ಮ ವಶದಲ್ಲಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಗೋಣಿಚೀಲದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 20 ಕೆ.ಜಿ ತೂಕದ ರೂಪಾಯಿ 2000/- ಮೌಲ್ಯದ ದನದ ಮಾಂಸಗಳ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟಕ್ಕಾಗಿ ಗಿರಾಕಿ ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಅನುಮಾನಗೊಂಡು  ವಿಚಾರಿಸಲು ಮುಂದಾದಾಗ ಆರೋಪಿ 2 ಮತ್ತು 3ನೇಯವರು ಓಡಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ , ಆರೋಪಿ 1ನೇ ಯವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2016 ಕಲಂ:  4, 5, 9  11 ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಣಿ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ 1964ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ (39), ತಂದೆ:  ನಂಜೇಗೌಡ, ವಾಸ: ದೇವಿಗೆರೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಲ್ಕರೆ ಅಂಚೆ ಚನ್ನರಾಯಪಟ್ಟಣ ತಾಲೂಕು, ಹಾಸನ ಜಿಲ್ಲೆ ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ ರಜತಾದ್ರಿ ಇವರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 19/05/2016 ರಂದು 16:15 ಗಂಟೆಗೆ ಮರ್ಣೇ ಗ್ರಾಮದ ಎಣ್ಣೆಹೊಳೆ ಸ್ವರ್ಣ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಗ್ರಾಮ ಸಹಾಯಕರು, ಗ್ರಾಮಲೆಕ್ಕಿಗರು, ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆಯ  ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಜಯರಾಮ್‌, ಪ್ರಕಾಶ್‌ಶೆಟ್ಟಿ, ತಿಪ್ಪಣ್ಣ ಮಡಿವಾಳ, ಮತ್ತು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮೊಗೇರ  ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿ ಎಸ್‌ ಹರೀಶ್ಚಂದ್ರ ಹೆಗ್ಡೆ, ತಂದೆ: ರವಿರಾಜ ಅತಿಕಾರಿ , ವಾಸ: ನಡಿಮಾರು ಮನೆ, ಮರ್ಣೇ ಗ್ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಮರಳು ಧಕ್ಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಲಿಖಿತವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಸೊತ್ತುಗಳಾದ ಯಾಂತ್ರಿಕೃತ ದೋಣಿ-1,  ರಬ್ಬರ್‌ಬುಟ್ಟಿ- 06, ಕಬ್ಬಿಣದಹಾರೆ-03, ಮರಳನ್ನು ಸೋಸುವ ಜ್ಯಾಲರಿ-1, ಕಬ್ಬಿಣದ ಪೈಪ್‌, ಮತ್ತು ಮರಳು ತುಂಬಿದ ಲಾರಿ  ಕೆಎ 20 5550 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ, ಆರೋಪಿಯು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಪಡೆಯದೆ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಹಾಗೂ ಸಾಗಾಣಿಕೆ ನಡೆಸುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2016 ಕಲಂ: 379, ಐಪಿಸಿ & MMDR(MINES AND  MINERALS REGULATION OF  DEVELOPMENT) ACT 1957 U/S  4, 4(1A,) KARNATAKA  MINOR MINERAL  CONSISTENT RULE 1994 U/S 3(1),42,43 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 19/05/2016  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಹಳೆ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ಬೋರ್ಡ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಹತ್ತಿರ ಪುರಸಭಾ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ದೇವೇಂದ್ರ  ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು  ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್‌ ನಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಆಪಾದಿತ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಎಂಬುವವರು KA-20-C-6566 ನೇ ಬಸ್‌ನ್ನು  ಶಾಸ್ತ್ರಿಸರ್ಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊಸ  ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ  ಅಪಾಯವಾಗುವ  ರೀತಿಯಲ್ಲಿ   ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಇಟ್ಟ ಬ್ಯಾರಿಕೇಡ್ ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ  18/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 19/05/2016 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ್ ಪೂಜಾರಿ (40), ತಂದೆ: ದಿ|| ಗಿರಿಯ ಪೂಜಾರಿ, ನಡೂರು ಕಂಡಿಕೆ, ನಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರ  ಅಣ್ಣ ಕೃಷ್ಣಪೂಜಾರಿ (45)  ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಗೇರು ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಗೇರು ಮರಕ್ಕೆ ಲುಂಗಿ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 18/05/2016  ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿಕುಮಾರ್ ಎ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು  ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಡಾಭಂಡೇಶ್ವರ ಸಮೀಪದ ನಾಗಬನದ ಬಳಿ ಇರುವ ಗೂಡಂಗಡಿ ಹತ್ತಿರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಡಾಭಂಡೇಶ್ವರ ಸಮೀಪದ ನಾಗಬನದ ಬಳಿ ಇರುವ ಗೂಡಂಗಡಿ ಹತ್ತಿರ  ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದ ಬಳಿ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಲವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ನಿಂತಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನು ಕಲ್ಯಾಣಿ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌, ಬಿ ಕೆ ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಒಂದು ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾ ಜನರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರಿಂದ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿದಾಗ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರು  ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಚಿಟಿ ಪಡೆದು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವನ್ನು ಹಿಡಿದು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಆತನ ಹೆಸರು ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ (59), ತಂದೆ: ರಾಜು ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಗರಡಿಮಜಲು ತೆಂಕನಿಡಿಯೂರು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.  ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ಒಟ್ಟು  460/ ಹಾಗೂ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ  ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ -1  ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2016 ಕಲಂ: 78(1)(111)ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 19/05/2016 ರಾಂದು ರಾತ್ರಿ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ (51), ತಂದೆ: ಶ್ಯಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಶಂಕರಬೆಟ್ಟು ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಇವರು  ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಜೂರು ಶ್ರೀ ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ  ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಸಚಿನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಜಗ್ಗು @ ಜಗದೀಶ  ರವರು ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸಚಿನ್ ಶೆಟ್ಟಿಯು ಏಕಾಏಕೀ  ಪಂಚ್‌ ರೀತಿಯ ಬಳೆಯಿಂದ  ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ , ಮೂಗಿಗೆ, ಬಲಬದಿಯ ಭುಜಕ್ಕೆ  ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯ ಮಾಡಿ, ಇಬ್ಬರೂ ಸೇರಿ ಜೀವಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ , ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ  ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ರೂ 2700/- ನಗದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/2016 ಕಲಂ: 341, 324, 392, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 18/೦5/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗೆ 9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎರ್ಮಾಳು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಕೆಎ  03 ಡಿ 7305 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎರ್ಮಾಳಿನಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ರಾಜುದೇವಾಡಿಗ (65) ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ, ತಲೆಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ತೀವೃ ತರದ ಗಾಯವಾಗಿ ಪ್ರಜ್ಞಾ ಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ರಾಜುದೇವಾಡಿಗ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2016 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 18/05/2016 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧೀರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (25), ತಂದೆ: ಪಾಂಡುರಂಗ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನಂಚಾರು ಉಡುಪಿ  ಇವರು ತನ್ನ  ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 3977 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ  ಸ್ನೇಹಿತ ಕೀರ್ತಿ ಪ್ರಸಾದ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೆಳ್ವೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಇಇ 0265 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಸುಧೀರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಧೀರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸುಧೀರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಕಾಲಿಗೆ ಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಸಹ ಸವಾರನಿಗೆ ಹಣೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವಜೀತ್ (19), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಂದಟ್ಟು ಚಾವಡಿ ಮನೆ, ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕೆಎ 20 ಈಜೆ 4825 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಕಾವಡಿ –ಯಡ್ತಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಕಾರ್ಕಡ ಕಡೆಯಿಂದ ಯಡ್ತಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಕಾವಡಿ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಕೆಎ 20 ಝಡ್ 8488 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ರಾಘು ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಆತನ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ವಿಶ್ವಜೀತ್ ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಶ್ವಜೀತ್ ರವರು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಟಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು 2 ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ, ಎಡ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಬಲ ತೊಡೆ ಸಂಧಿ, ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆಗೆ ಒಳ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲುಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 17/05/16  ರಂದು ಸಂಜೆ 05:00  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿಜೊ ಎ.ಜೆ  (32), ತಂದೆ: ಪಿ.ಪಿ ಜಾರ್ಜ್ , ವಾಸ: ಕೋರೆಮುಖ , ಮುದೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇವರು  ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಜಡ್ಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಂದು ಹೋಗಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಾಪಸ್ಸು ಮುದೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಿನಿಂದ  ಜಡ್ಕಲ್ ನಿಂದ ಮುದೂರು  ಕಡೆಗೆ KA 20 L 5451 ನೇ M-80 ದ್ವೀಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಸವಾರನು ಕೂಡ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು  ಅದೇ ಸಮಯ ಜಡ್ಕಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಳ್ಕೆಹೊಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮುದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA 20 C 8002 ನೇ ಪಿಕಪ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ಪಿಕಪ್ ವಾಹನವನ್ನು ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು KA 20 20 L 5451 ನೇ M-80 ದ್ವೀಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತ ನಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ M-80 ವಾಹನದ ಸವಾರ ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ, ತಲೆಗೆ, ಕೆನ್ನೆಗೆ, ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2016   ಕಲಂ: 279, 337   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 18/05/16 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:40 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಎಮ್.ಐ.ಟಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಕೈನೆಟಿಕ್ ನೋವಾ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆ 20 ಕ್ಯೂ 3672 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಹಝರತ್ ಬಿಲಾಲ್ ಹಖೀಮ್ ಎಂಬವವನು ಎಮ್.ಐ.ಟಿ ಕಡೆಯಿಂದ ವ್ಯಾಲಿವಿವ್ಯೂ ಕಡೆಗೆ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಟೈಗರ್ ಸರ್ಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಈಶ್ವರ ನಗರ ಕಡೆಗೆ ಕರೀಶ್ಮಾ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 41 ವಿ 7667 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅದರ ಸವಾರ ಧಿರೇಶ್ ಪಟೇಲ್ ಎಂಬುವವರು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು  ಆರೋಪಿ ಹಝರತ್ ಬಿಲಾಲ್ ಹಖೀಮ್ ನಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2016 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಬೆನಿಡಿಕ್ಟಾ ಆಳ್ವ (59), ಗಂಡ:ಮಾರ್ಕ್ ಆಳ್ವ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ-2/71, ಅಲ್ಸೆಬೆಟ್ಟು, ಸಾಸ್ತಾನ ಅಂಚೆ, ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಮಾರ್ಕ್ ಆಳ್ವ (70) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/05/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಲ್ಸೆಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಅವರ ಮನೆಯ ಟೆರೆಸ್ ಮೇಲಿನ ಓಣಿಯಲ್ಲಿ ಮಳೆಯಿಂದ ಒದ್ದೆಯಾದ ಕಸವನ್ನು ತಗೆದು ಸ್ವಚ್ಛ ಮಾಡುವಾಗ ಟೆರಸ್ ಮೇಲಿನ ಕೇಬಲ್ ಬಂಡಲನ್ನು ಒದ್ದೆ ಕೈಯಲ್ಲಿ  ಹಿಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ವಿದುತ್ಯ್ ಶಾಕ್  ತಗುಲಿ ನಿಸ್ತೇಜ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು  ಮಾರ್ಕ್ ಆಳ್ವ  ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2016 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಕೃತಿ (20) ತಂದೆ: ಯು ಸುಂದರ ವಾಸ: ಚಂದು ನಿಲಯ ನಯಂಪಳ್ಳಿ 4 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ರವರು  ದಿನಾಂಕ 16/5/2016ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಹಾಲು ತಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವರೇ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20  ಇಎಚ್‌ 3010ನೇ ಮೋಡಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪ್ರಕೃತಿ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎರಡು ಹಲ್ಲುಗಳು ಮುರಿದಿದ್ದು, ಎಡಬುಜಕ್ಕೆ,ಎಡಕಾಲಿಗೆ,ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2016 ಕಲಂ. 279, 338 ಐಪಿಸಿ & 134 (ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದ ಸಂಜೆ 6:15  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಲ್ಲೆಬೈಲು ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ    ಪಿರ್ಯಾದಿ  ಶಂಕರ್ ಎಸ್. (39), ತಂದೆ: ಚೊಂಪ ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ: ಮುದ್ರಾಡಿ , ಉಗ್ರಾಣಿಬೆಟ್ಟು, ಕಾರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ  ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಸಿ 2982 ನೇ ಟೆಂಪೊ ಟ್ರಾವೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 11 ಜನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮುದ್ರಾಡಿಯಿಂದ ಮಂದಾರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಸಿ 108 ನೇ ಸ್ವರಾಜ್ ಮಜ್ದಾ ಲಾರಿಯನ್ನು ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಟೆಂಪೊ ಟ್ರಾವೆಲ್‌ನ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟೆಂಪೊ ಟ್ರಾವೆಲ್‌ನ ಮುಂಭಾಗ, ಗ್ಲಾಸ್ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡು ಟೆಂಪೊ ಟ್ರಾವೆಲ್‌ನ ಒಳಗಡೆಯಿದ್ದ ಮಿನಾಕ್ಷಿ ಎಂಬವರಿಗೆ ಬಲಗೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ವಾಹನವು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿಗೂ ಸಹ ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಮಿನಾಕ್ಷಿ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2016 ಕಲಂ: 279, 338  ಐ.ಪಿ.ಸಿ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹೆಲೆನ್ ಜೆ, ಲೂವೀಸ್‌‌‌, 56 ವರ್ಷ, ಗಂಡ: ಜೆ.ಜೆ.ಲೂವೀಸ್, ವಾಸ: ರಾಯ್ ಮೆನ್ಶನ್, ಪಣಿಯೂರು ಅಂಚೆ, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರ ಗಂಡನಾದ ಜೆ.ಜೆ. ಲೂವಿಸ್ (63) ಎಂಬವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲ ಎಂಬಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 30/12/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:45 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್ ಹೊಂಡಾ ಆಕ್ಟಿವಾ ಸ್ಕೂಟರಿನಲ್ಲಿ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ 19 ಎಮ್ಎಫ್ 0067 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಕೋಮಾ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ದಿನಾಂಕ 25/01/2016 ರಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಿದ್ದು, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮದ ರೋಯ್ ಮೆನ್ಶನ್ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆರೈಕೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ: 17/05/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ:13/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪುಷ್ಪಲತಾ ಜೋಗಿ (40) ಗಂಡ: ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ಜೋಗಿ ವಾಸ: ಹಳಗೇರಿ ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಪೂರ್ವಜ್ಞ ನಿಲಯ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ಜೋಗಿ (43) ಎಂಬುವವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಜೀವನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಮದ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು ಇದರಿಂದ ನೊಂದ ಪುಷ್ಪಲತಾ ಜೋಗಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 16/05/2016 ರಂದು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ತಾಯಿಯ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸತ್ಯನಾರಾಯಣ ಜೋಗಿಯವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಸೇವನೆಯಿಂದಾಗಿ ಹಾಗೂ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿರುವುರಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 18/05/2016 ರ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಅಡ್ಡೆಗೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 15/05/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ರಾಘವೇಂದ್ರ 2) ಗಣೇಶ 3) ರವಿ 4) ಸುರೇಶ ಇವರು  ಅಕ್ರಮ ಕೂಟ ಸೇರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂಧ್ಯಾ(32), ತಾಯಿ; ಶಾಂತ ಮರಕಾಲ್ತಿ, ವಾಸ: ಮಾತೃ ಶ್ರೀ ನಿಲಯ,ಕುರುಡುಂಜೆ, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಆಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಸಂಧ್ಯಾ ಇವರ ಗಂಡನಾದ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯವರಾದ ಹಾಗೂ ಗಣೇಶಯವರು ಸಂಧ್ಯಾ ರವರಿಗೆ  ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮನಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ,ಅಲ್ಲದೇ ಅವರ ತಾಯಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಆರೋಪಿ 1ನೇ ಯವರು “ನನಗೆ ನೀನು ವಿಚ್ಛೇಧನ ನೀಡಬೇಕು ಇಲ್ಲವಾದಲ್ಲಿ ನಿನ್ನನು ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ “ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 447, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ  149 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ  ಇದ್ದ ಅನಂತಪದ್ಮನಾಭ ಕೆ ವಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಗಂಗೋತ್ರಿ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜಿನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಇಟ್ಟು ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟವನ್ನು ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 02:55 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ನಿರಾತರಾಗಿದ್ದ 1) ಶರತ್  (43), ತಂದೆ: ವೀರ, ವಾಸ: ಗುಲಿ ಕೆಳಮನೆ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ, 2) ಹುಸೇನ್  (19), ತಂದೆ: ಮೊನಪ್ಪ, ವಾಸ: ಅಬುಲಿಯಾಡ್ ಸುರ್ಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಾದಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲೆ,  3)  ಜಯಕರ (40), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ,   ವಾಸ: ಪರೀಕ ಆತ್ರಾಡಿ ಉಡುಪಿ,  4)ಮೋಹನ  (28), ತಂದೆ: ದಿ/ ಮೊಂಟ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶಿರ್ತಾಡಿ ಪೆರಾಡಿ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ 5) ಪ್ರಶಾಂತ (27), ತಂದೆ; ದಿ/ ಹರೀಶ, ವಾಸ; ಸುಕನ್ಯ ನಿವಾಸ ಎರ್ಲಪಾಡಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರು ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 9,180/- ನಗದು,  52- ಇಸ್ವೀಟ್ ಎಲೆಗಳು, ಪೇಪರ್ ರ್ಶೀಟ್ ಹಾಗೂ ಕ್ಯಾಂಡ್‌ಲನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2016  ಕಲಂ: 87 ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್‌ ಎಸ್‌ಸಿ (51), ತಂದೆ: ಎಸ್‌ಜಿ ಚೌಡಪ್ಪ, ವಿಳಾಸ: ಶ್ರೋ ಚಕ್ರ, ಮಹಿಷ ಮರ್ದಿನಿ ನಗರ ಬೈಲೂರು ಉಡುಪಿ  ಇವರ ಪರಿಚಯದ  ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯು ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ವೇಗಸ್ ಟೌನ್‌ಶಿಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ಅವರು  ಮನೆಯವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 06/05/2016 ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೇಮ ಎಂಬುವವರು ಗಣೇಶ್‌ ಎಸ್‌ಸಿ ರವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಳವಾದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅವರು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ  ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಒಡೆದು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಪ್ರೇಮಾರವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಯಾವ ಸೊತ್ತುಗಳು ಕಳವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2016  ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ  ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ (43), ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಬೋಯಾರ್‌, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಹೆಂಡತಿಯ ಅಕ್ಕನ ಗಂಡ ಮಾರಿಮುತ್ತು (55)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 16/05/2016 ರಂದು ಜೆಲ್ಲಿ ಕ್ರಶರ್‌ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ  ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅಲ್ಲಿನ ಕೆಲಸದವರಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಸಂಜೆಯಾದರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಮನೆಯವರು & ಕೆಲಸದವರು ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲೂರು ಹೊಳೆಯ ಬಳಿ ಮರವೊಂದಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾರಿಮುತ್ತು ಎಂಬುವವರ ಮೃತ ದೇಹ ಸಿಕ್ಕಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ನವೀನ್‌ದಾಸ್‌ ಅಡ್ಯಂತಾಯ (71), ತಂದೆ: ರಾಮಚಂದ್ರ ಅಡ್ಯಂತಾಯ, ವಿಳಾಸ: ಪಾರ್ಕ್‌ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ 403 ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಬಿ ವಿನಯದಾಸ್‌ ಅಡ್ಯಂತಾಯ ರವರು ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಬಿ ನವೀನ್‌ದಾಸ್‌ ಅಡ್ಯಂತಾಯ ರವರ ಅತ್ತಿಗೆಯವರು ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಅಣ್ಣ ಬಿ ವಿನಯದಾಸ್‌ ಅಡ್ಯಂತಾಯರವರ ಉಸಿರಾಟಕ್ಕೆ  ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ತಕ್ಷಣ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಟಿಎಮ್‌ಎ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಲ್ಲಿ  ರಾತ್ರಿ 9:25 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಫುರ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮುಝಾಮಿಲ ಹೆಚ್  (30), ತಂದೆ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್,  ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೊನಿ ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 17/5/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಂಡ್ಲೂರು ಹೊಳೇ ಕಡು ಸಮೀಪ ಮೂರು ಸಿಮೆಂಟ್ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಮರಳನ್ನು ತುಂಬುವಾಗ ನೌಶಾದ ಕೋಟೆ, ತಂದೆ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ ಕೋಟೆ ಎನ್ನುವವನು ಮುಝಾಮಿಲ ಹೆಚ್  ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ, ಕಾರಿನಿಂದ ಎಳೆದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಪಂಚಿಸಿದ್ದು ಹೊಯಿಗೆ ಬಾಚುವ ಚಾವಲ್ ನೀಂದ ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಬಲ ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಯಾಕೆ ಈ ರೀತಿ ಮಾಡುತ್ತೀಯ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಈ ಹಿಂದೆ ನೀನೇ ಹೊಯಿಗೆ ಕ್ವಾರಿ ಮುಚ್ಚಿಸಿದ್ದು ನಿನ್ನನ್ನು ಮುಂದೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 187/2016 ಕಲಂ: 323, 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಾರಕೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 3/8ಎ ಜಾಗದಲ್ಲಿ  ಗಾಳಿ ಮಳೆಗೆ ತುಂಡಾಗಿ ಬಿದ್ದಿರುವ ಮರವನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ಕೊಡಲು ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಡೆಸ್ಮಂಡ್ ಪೀಟರ್ ಪೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ (78), ತಂದೆ; ದಿ. ಡೆನಿಸ್ ವಿಕ್ಟರ್ ಪೆರ್ನಾಂಡಿಸ್, “ಚೇರಿಶ್”ಮೂಡುಬಿರ್ತಿ ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಅವರ ಕೆಲಸದವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಪೀಟರ್ ಪೆರ್ನಾಂಡೀಸ್ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ದೂರು ನೀಡಿದರೆ ಕೊಲೆ ಮಾಡದೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಜಜ್ಜಿ ಹಾಕುತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2016 ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಡಾ. ಮಹದೇಶ್ವರ ಹೆಚ್. ಎಸ್,  ತಂದೆ ದಿ. ಸಿದ್ದಯ್ಯ, ವಾಸ: ಮಲ್ಲಿಗೆಹಳ್ಳಿ  ಕಿನಕಹಲ್ಳಿ ಅಂಚೆ ಯಳಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಚಾಮರಾಜ ನಗರ ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರು ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ  ಇಲಾಖೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ. ಇಲ್ಲಿ ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ವಂಡ್ಸೆ ಹೊಬಳಿಯ  ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ  ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ  ಮತ್ತು ಸಾಗಾಣಿಕೆ  ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಕಛೇರಿಯ ದೂರವಾಣಿಗೆ  ಕರೆ ಬಂದಿರುವ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ  ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಗೆ  ಭೇಟಿ  ನೀಡಿ ಹೆಚ್.ಸಿ 1781 ರಮಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಭದ್ರಿಕೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ  ಚಾಲಕ ಶ್ರೀ ಕಿಶೋರ್ ಮತ್ತು ನಾಡ ಗ್ರಾಮ  ಲೆಕ್ಕಿಗರಾದ ಶ್ರೀ ಪ್ರಕಾಶ್ ರವರೊಂದಿಗೆ  ನಾಡ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ  ರೌಂಡ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರಾದ  ಶ್ರೀ ಅರವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಸ್ಥಿರ ದೂರವಾಣಿ  ನಂಬ್ರದಿಂದ  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಡಾ. ಮಹದೇಶ್ವರ ರವರ ಮೊಬೈಲಿಗೆ  ಕರೆಮಾಡಿ ಅಗೌರವದಿಂದ ಮಾತನಾಡಿ , ಅಕ್ರಮ  ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದಕ್ಕೆ ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಬೆಂಬಲಿಗರು    ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ  ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಇವರೊಂದಿಗೆ ಶ್ರೀ ಪ್ರವೀಣ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ  ಮತ್ತು ಸಾಗಾಣಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿದುಬಂದಿರುತ್ತದೆ.  ಆರೋಪಿಗಳು ಅಕ್ರಮ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ  ಮತ್ತು ಸಾಗಾಣಿಕೆ ನಡೆಸುವ ಸಲುವಾಗಿ  ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗೆ  ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ  ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115 /2016 ಕಲಂ: 504, 506, 353 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಶಮೀಲಾ ನೈನ,  ರವೀಂದ್ರ ಸಿರಿ ಮತ್ತು ಇತರರು 20 ಜನ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಹಿಂದೂಸ್ಥಾನ ಸಾ-ಮಿಲ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ ಕರ್ಕಡ, ವಿಳಾಸ: ಹಿಂದೂಸ್ತಾನ್ ಸಾಮಿಲ್‌ಬಳಿ ಮಿಷನ್ ಕಂಪೌಂಡ್  76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು   ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಸ.ನಂ 88/3ಜಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ.  ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ನಗರ ಸಭೆಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ತಾರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಅಗೆದು ತಡೆಯಲು ಬಂದ ಗೀತಾ ಕರ್ಕಡ ರವರ ಮಗನಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಜೆ.ಸಿಬಿಯ ಅಡಿಗೆ ಹಾಕಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ನೆಲ ಸಮ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ತಡೆದರೆ ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲಿವಾಗಿಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 129/2016  ಕಲಂ: 143,147,447, 427, 307,506, 149   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 15/05/2016 ರಂದು  ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಆರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುರುಡುಂಜೆಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಧ್ಯಾ(32), ತಾಯಿ; ಶಾಂತ ಮರಕಾಲ್ತಿ, ವಾಸ: ಮಾತೃ ಶ್ರೀ ನಿಲಯಮ, ಕುರುಡುಂಜೆ, ಆರೂರು ಗ್ರಾಮ. ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ರಾಘವೇಂದ್ರ,  2)    ಗಣೇಶ, 3)    ರವಿ, 4)    ಸುರೇಶ ಹಾಗೂ ಅಪರಿಚಿತ  ಆಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಆರೋಪಿತರಾದ ಸಂಧ್ಯಾ ರಬರ ಗಂಡ ರಾಘವೇಂದ್ರ & ಅವರ ತಮ್ಮ ಗಣೇಶ ಸಂಧ್ಯಾರವರಿಗೆ  ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮನಿಗೆ  ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ,  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು , ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2016 ಕಲಂ: 143,147, 447, 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ|
| ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09.10 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ (31), ತಾಯಿ: ಬಾಬಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ, ವಾಸ: ಬಾರಕೂರು ಅಂಚೆ, ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆ ಬಳಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗಾಣಿಗರವರ ಮರ ಬಿರುಗಾಳಿಗೆ ಮುರಿದು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದನ್ನು ಕಟಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ, ಮರ ಕಟಾವು ಮಾಡಲು ನಿನಗೆ ಹೇಳಿದವರು ಯಾರು ಎಂದು  ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1.ವಿಜಯ ಪೂಜಾರಿ, 2.ವಲ್ಲಿ, 3.ಡೆಸ್ಮಂಡ್ ಪೀಟರ್ ಪೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ ಎಂಬುವವರು ಶಂಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರನ್ನು ತಳ್ಳಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ,ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ  ಹೊಡೆದು, ಕತ್ತಿ  ತೋರಿಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2016 ಕಲಂ: 341,323,504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 16/05/2016  ರಂದು 13:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಕೆಎ 20 ಇಎಫ್‌ 5623  ನೇದರ ಸವಾರ ಈಶ್ವರ ಎಂಬುವವರು ಕಾರ್ಕಳದಿಂದ ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಪದವು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರನ ಮನೆಯ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೊ ಕಾರು  ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ 19 ಎಮ್‌ಬಿ 9490  ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. .ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2016 ಕಲಂ: 279. 338 ಐ.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14/05/2016 ರಂದು 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್ ಗಾಂಸ್ಕರ್  (56), ತಂದೆ: ದಿ: ಕೊಗ್ಗೆ ಯಾನೆ ಸುಬ್ರಾಯ ಗಾಂಸ್ಕರ್, ವಾಸ: ಶಾಂತ ದುರ್ಗಾ ಜನರಲ್ ಸ್ಟೋರ್ ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಅತ್ತೆ ಮತ್ತು ಅಕ್ಕನವರೊಂದಿಗೆ ಪುತ್ತೂರು LVT ದೇವಾಸ್ಥನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ದೇವಾಸ್ಥನದ ಹತ್ತಿರ ಬಸ್ಸ್‌ಇಳಿದು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ರಸ್ತೆ ದಾಟುಲು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 20 ಪಿ 264 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಮೇಶ್ ಗಾಂಸ್ಕರ್ ರವರ ಅಕ್ಕ ಮತ್ತು ಅತ್ತೆಯ ವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಶಾಂತಮ್ಮನವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ , ಮತ್ತು ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಶಂಕುತಳರವರಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮೂಗಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 16/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಬ್ರಿನ್ (19), ತಂದೆ: ಅಬೂಬ್‌ಕ್ಕರ್, ವಾಸ:ಕಿಸ್ಮತ್ ಕಂಪೌಂಡ್ ಸಂತೋಷ ನಗರ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರಸ್ತೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಅಣ್ಣನ ಕೆಎ-20 ಇಜಿ-3478 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಾಯಿ ಮೆಹರುನ್ನೀಸ್‌ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳರಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದು ವಾಪಾಸು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಶೀರಿಬೀಡು ಸರಸ್ವತಿ ಶಾಲೆಯ ಎದುರು ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆಎ-20 ಸಿ-5081 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂಬ್ರಿನ್ ರವರ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂಬ್ರಿನ್ ರವರು ಹಾಗೂ ತಾಯಿ ಮೆಹರುನ್ನಿಸ್‌ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಅಪಘಾತ ನಡೆಸಿದ ಆಟೋ ಚಾಲಕ ಆಟೋವನ್ನು ನಿಲ್ಲಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸಂಬ್ರಿನ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಗಂಟಿಗೆ ಸೋಂಟಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ತಾಯಿ ಮೆಹರುನ್ನಿಸ್‌ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ & 134 (ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್‌ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಯನ್  ಜೋಯ್ ಲೂಯಿಸ್,  ತಂದೆ: ಜೋನ್ ಲೂಯಿಸ್,  ವಾಸ: ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಶಾಂತಿನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಸೈಟಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅಸ್ಸಾಂ ಮೂಲದ ಗೋಪಾಲ ದಾಸ (20) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 15/05/2016  ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಸೈಟಿನಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದ್ದವರು  ದಿನಾಂಕ 16/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:45 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡುವಾಗ  ಹೃದಯಘಾತದಿಂದ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಬೇರೆ ಕಾರಣದಿಂದ  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 21/2016   ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.‌ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 13/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:18 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ದೇವಿ ಪ್ರಸಾದ್, ಗಾಂದಿಮೈದಾನ ಮುನಿಯಾಲ್,  ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ಮೂಡಬಿದ್ರೆಯ ತನ್ನ ಕೆಲಸದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿರುವಾಗ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತ ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವನು ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಾನು ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರೆಂದು ತುಳುವಿನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ “ ನೀನು ಮನೋಹರನ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಸೆಟ್ಲ್ ಮಾಡು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಿನಗೆ ಮತ್ತು ನಿನ್ನ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಜೀವಕ್ಕೆ ತೊಂದರೆ ಇದೆ”  ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಲ್ಲದೇ 15 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ 2 ನೇ ಆಪಾದಿತ ಮನೋಹರ ಹಾಗೂ ಆತನ ಅಳಿಯ 3 ನೇ ಆಪಾದಿತ ಪ್ರೀತಮ್ ಎಂಬುವವನು ಕೂಡ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2016 ಕಲಂ: 506, 507,ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ:ದಿನಾಂಕ 15/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಡಾಡಿ ಭಜನೆಕಟ್ಟೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿಯು ಆತನ MH 02 CZ 1933 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಹಿರಿಯಡ್ಕ  ಕಡೆಯಿಂದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಡೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA 20 EH 6534 ನೇ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಉದಯ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮುಖದ ಬಲಬದಿ ಮತ್ತು ಬಲ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಇವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಗಣೇಶ ಡಿ ಸಾಲಿಯಾನ್ (33) ತಂದೆ ದುಗ್ಗಪ್ಪ ಸಾಲಿಯಾನ್ ಆರತಿ ನಿಲಯ, ಪಾಡಿಗಾರ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/16  ಕಲಂ 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ: 15/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಾಧು ಶೆಟ್ಟಿ (67), ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬೊನ್ಲಾಡಿ ಮನೆ, ಬೆಳ್ಮಣ್  ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ  ಗುಣಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿ  (24)  ರವರು ಮನೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಮಯ ಬೆಳಕಿನ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದ್ದ ಕಾರಣ ಮನೆಯ ಹೊರಗಡೆ  ಅಳವಡಿಸಿದ  ಬಲ್ಬಿನ  ಸ್ವಿಚ್  ಬೋರ್ಡಿನಿಂದ ವಯರ್ ಮೂಲಕ ಒಳಗಿನ ಚಾವಡಿಗೆ  ಬಲ್ಬ್ ಅಳವಡಿಸಲು ವಯರನ್ನು ಜೋಡಿಸುವ ಸಂದರ್ಭ ವಯರಿನಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಹರಿದು ಕೈಗೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಸ್ಪರ್ಶವಾಗಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಗುಣಪಾಲರರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ:24/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಮೇಶ (36) ತಂದೆ ದೋರು ವಾಸ: ಪಕ್ಕೀರನಕಟ್ಟೆ ಬಿ. ಗ್ರೌಂಡ್ ಹತ್ತಿರ, ಮಲ್ಲಾರು ರವರ ಮಾವನಾದ ಕರಿಯ (61) ಇವರು ವಿಪರಿತ ಕುಡಿಯುವ ಚಟದವರಾಗಿದ್ದು, ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 15/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 16/05/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಂಗಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಸದಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಮರಕ್ಕೆ ಲುಂಗಿಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ,  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ:12/2016 ಕಲ 174 ಸಿ ಆರ್ ಪಿ ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ ೦5/05/2016 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 15/5/2016 ರ 17:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ ರಾವ್ (41) ಗಂಡ: ಕೆ. ರವೀಂದ್ರನಾಥ ರಾವ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಚಿಂತಾಮಣಿ, ಮನ ಎನಂಬ್ರ 283/2, ಬೈಲುಗದ್ದೆ,5ನೇ ವಾರ್ಡ್,ಹಿರಿಯಂಗಡಿ ರೋಡ್, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 283/2 ನೇಯದರ ಮುಂಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ತೆಗೆದು ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ದೇವರ ಕೊಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 16,000/- ರೂಪಾಯಿ ಸುಮಾರು ½ ಕೆ.ಜಿ. ತೂಕದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪ್ರಭಾವಳಿ ಮತ್ತು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿರಿಸಿದ್ದ ಸುಮಾರು 2,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಸ್ಯಾಮ್ ಸಂಗ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಹಾಳಾದ ಟ್ಯಾಬ್ ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು 18,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2016 ಕಲಂ 454, 457, 380 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 15/05/2016  ರಂದು 12:15  ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ (40), ತಂದೆ: ಅರ್ಮ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕಾವ್ರಾಡಿ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಅಂಪಾರು ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಫುರ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಎನ್ 9535 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತೀರ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ ನಾಗಶ್ರೀ ಬಾರಿನ ಎದುರು ಅಂಪಾರು ಜಂಕ್ಷನ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು ನಿಂತಿರುವ ಕೆಎ 20 ಎಲ್ 1248 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಾಜೇಶನು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೇಶ್ (26), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಪುಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೊಳಂಬೆ ಗುಡ್ಡೆ ಪುತ್ತೂರು, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/05/2016 ರಂದು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ 20 ಇ ಹೆಚ್ 4309 ನೇದನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದ  ಗ್ರೀನ್ ವ್ಯಿವೂ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಬಳಿ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಲಿವೈಸ್ ಶೋರೂಮ್ ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು, 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ ಭರತ್ ಕುಮಾರ್  ತನ್ನ ಕಾರು ನಂ ಕೆಎ 20 ಝಡ್ 3401 ನೇದನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ ತಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸಂದೇಶ್ ರವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ 2 ವಾಹನಗಳು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದ ಕೆಳಗೆ ಸುಮಾರು 8 ಅಡಿ ಆಳಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಸಂದೇಶ್ ರವರ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ (45), ತಂದೆ: ಲೋಕಯ್ಯ ಸಾಲಿಯಾನ್, ವಾಸ; ಪರಪ್ಪಾಡಿ, ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/05/16 ರಂದು ತನ್ನ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಸಿ 2444 ನೇದನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಎಮ್.ಜೆ.ಸಿ ಬಸ್ ಸ್ಟಾಪ್ ಬಳಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಹತ್ತಿಸಲು ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಸರ್ಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಒರ್ವ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇ ಝಡ್ 5219 ನೇದನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್  ಸವಾರನು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಬೈಕಿನ ಮುಂಭಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/16 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 15/05/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  1:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಶಾಂಭವಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ  ನಿಟ್ಟೆ ಪಾಲಿಟೆಕ್ನೀಕ್‌ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಓದಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ (24), ತಂದೆ: ಅಂತಪ್ಪ ನಾಯ್ಗರು ಗುಡ್ಡೆ ಸಾಣ  ಮನೆ ಉಳೆಪಾಡಿಮುಂಡ್ಕೂರು,  ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಮ್ಮ ಪ್ರದೀಪ್‌ ಹಾಗೂ ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ರಜೆ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಮನೆ  ಹತ್ತಿರದ ಶಾಂಭವಿ ಹೋಳೆಯಲ್ಲಿ ಈಜಾಡಲು ಹೋಗಿದ್ದು  ಈಜಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಪ್ರದೀಪ್‌ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ  ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ಎಮ್‌ಎಸ್ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 15/05/2015 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬೆಳ್ವೆ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಬಾರ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ತೆರೆದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿರಿಸಿ ಕೋಳಿಗಳ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಕತ್ತಿ (ಬಾಳು) ಕಟ್ಟಿ ಜೂಜಾಟ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 6 ಕೋಳಿ ಹುಂಜ ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂ ಪಾಯಿ 2015/- ನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2016 ಕಲಂ:   87, 93  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 27/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಬೀಜಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಹಳೆಅಳೀವೆ ಶ್ರೀ ಮಹಾಗಣಪತಿ ಪಾಸ್ಟ್‌‌ ‌‌ಫುಡ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ, ಆಪಾದಿತ ರಾಮ ಎಂಬವರು  KA 20 S 6543 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ರೋಹಿತ್  ತಂದೆ ದಾಮೋಧರ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕೊರವಾಡಿ, ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ರವರನ್ನು  ಸಹ  ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೊರವಾಡಿ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಹಳೆಅಳಿವೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ತಿರುವಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಒಮ್ಮಲೆ  ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ರೋಹಿತ್  ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌.ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/16 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/05/2016  ರಂದು ಸಮಯ  ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಸಂತೋಷ  ಎಂಬವರು ನೊಂದಣಿ ನಂಬ್ರ  ಇಲ್ಲದ  ಬುಲೆಟ್‌ ನಲ್ಲಿ  ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ  ಸವಾರರಾಗಿ  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಕೊಟೇಶ್ವರ ರಥಬೀಧಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಬೀಜಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಅಶೋಕ  ಕೆ.ಟಿ ಎಂಬವರು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಹಾಂತೇಶ್ (22) ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಪ್ಪ ವಾಸ: ಯಳಬಣಚಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಷ್ಟಗಿ ತಾ. ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ ರವರನ್ನು ಸಹ  ಸವಾರರಾಗಿಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೀಜಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA 20 EE 8382 ನೇ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಹಾಂತೇಶ್,  ಅಶೋಕ ಕೆ.ಟಿ  ಹಾಗೂ  ಮಂಜುನಾಥರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು, ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌.ಆರ್  ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು,  ಮಂಜುನಾಥರವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/16 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಲೋಕೇಶ ತಂದೆ: ಆನಂದ ಖಾರ್ವಿ ವಾಸ: ಕಾತನ ಮನೆ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/05/2016 ರಂದು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಅವರ ಪಲ್ಸರ್ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಸುಜುಕಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಈ ಹೆಚ್ 5580 ನೇ ಸವಾರ ರವೀಂದ್ರರವರು ಆತನ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಆತನ ಅಣ್ಣನ ಮಗಳಾದ ಸಹಾನರವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಳನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಅರೆಹೊಳೆ ಕ್ರಾಸ್ ಹತ್ತಿರ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೀಳಿಸದೆನು. ಪರಿಣಾಮ ಸಹನಾರವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರವಾದ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಬೈಕ್ ಸವಾರ ರವೀಂದ್ರರವರಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಸಹನಾರವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಂ ಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2015 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 28/05/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಸುಮ್ಮ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ (68) ಎಂಬವರು ಬಜೆಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಡಾರಿಯ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ   ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 0456ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸಹ ಸವಾರೊಬ್ಬರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಜೆಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಡಾರಿಯ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯರಿಗೆ  ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯರವರು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಾವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಎಂಬುದಾಗಿ ಶಶಿಧರ ಆಚಾರ್ಯ (26) ತಂದೆ: ದಿ| ಅನಂತ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ರಮೇಶ ನಿಲಯ ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2016 ಕಲಂ 279, 337, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 28/05/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 21.00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 21.30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎರ್ಮಾಳು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ  ಬುಡಗಿ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಪಂಪ್ ಬಳಿ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಏಕಮುಖ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಪಾದಚಾರಿ ಅಲೆಮಾರಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ಥಳೀಯರು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರಾಮು 45-50 ವರ್ಷ  ಎಂಬ  ವ್ಯಕ್ತಿಯು ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಿನ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಅಥವಾ ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ ಯಾವುದೋ ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಾದಚಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತವೆಸಗಿ ನಂತರ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಸ್ಥಳದಿಂದ ವಾಹನ ಸಮೇತ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಪಾದಚಾರಿ ರಾಮು ರವರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವದ ಅಂಚಿನ ಬಳಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪಿ.ಹೆಚ್.ಸಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಯ ಶವಗಾರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ಸುರೇಶ್ ತಂದೆ: ಬಾಬು ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸಹರಿಪ್ರಸದ್  ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ ನಲ್ಲೂರು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 96/2016 ಕಲಂ: 279, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿ.ಮತ್ತು ಕಲಂ;134 (ಎ) &(ಬಿ)  ಜೊತೆಗೆ 187 ಐಎಂವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 28/05/2016 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಕ್ರೆ-ರಂಗನಪಲ್ಕೆ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಗ್ನರ್ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 20 P 1253 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ಮಹೇಶ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಮಾವ ಸದಾನಂದ ಸುವರ್ಣ, ಅತ್ತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ವಾರಿಜ ಸುವರ್ಣ, ಪತ್ನಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಪ್ರೀತಾ ಹಾಗೂ ಪುತ್ರ ಮಾನಸ್ ಇವರುಗಳನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ನಕ್ರೆ ಕಡೆಯಿಂದ ರಂಗನಪಲ್ಕೆ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ನಕ್ರೆ–ಗುಂಡ್ಯಡ್ಕ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಕಾರಿನ ಮೇಲಿನ ತನ್ನ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರು ಮಗುಚಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸದಾನಂದ ಸುವರ್ಣ ಇವರು ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಇತರರಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕಾರು ಚಾಲಕನಿಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2016 ಕಲಂ 279, 337, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕೊಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ (43) ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಸಸಿಹಿತ್ಲು ಪೂಜಾರಿಮನೆ, ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅತ್ತೆ ಸಾಧು ಪೂಜಾರ್ತಿ (70) ರವರು ತನ್ನ ಮಗ ಆಪಾದಿತ ರಾಮ ರವರೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಳ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಸಿಹಿತ್ಲು ಪೂಜಾರಿ ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತನು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗದೆ ತನ್ನ ತಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಹಣ ಕೊಡುವಂತೆ ಆಗಾಗ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/05/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಹ ಆಪಾದಿತನು ತನ್ನ ತಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಹಣ ಕೇಳಿದ್ದು, ಹಣ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಸಾಧು ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಕಡಿದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2016  ಕಲಂ: 302 ಐ.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಕರೀಂ (44) ತಂದೆ: ಹೈದ್ರೋಸ್‌ ವಾಸ: ಕೋಟ ತಟ್ಟು, ಪಡುಕೆರೆ  ಕೋಟ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗಳಾದ ಕುಮಾರಿ ತಸ್ರೀನಾ (22) ಎಂಬವಳು ದಿನಾಂಕ 28/05/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸಮಯ 04:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟತಟ್ಟು ಪಡುಕೆರೆ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಕೋಟತಟ್ಟುವಿನ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಸ್ವ-ಸಹಾಯ ಸಂಘಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೋದವಳು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗದೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ. ಆಕೆಯು ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ ವಾಸಿ ಉದಯ ಎಂಬವನೊಂದಿಗೆ ಕಳೆದ 1 ವರ್ಷದ ಮೊದಲು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವಿಚಾರ ತಿಳಿದಿದ್ದು ನನ್ನ ಮಗಳನ್ನು ಆತನೂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಬಹುದೆಂದು ಅನುಮಾನವಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 205/2016 ಕಲಂ:ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಬೂಬಕರ್ (40) ತಂದೆ: ಖಾದರ್ ವಾಸ: ಗೋಪಾಲ, 1ನೇ ಕ್ರಾಸ್ 100 ಅಡಿ ರಸ್ತೆ, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಇವರು ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 27/05/2016 ರಂದು ಮಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿರುವ ತಮ್ಮ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ಮುನ್ನಾ @ಇರ್ಷಾದ್‌ ಎಂಬುವವರ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 28/05/2016 ರಂದು ಸಂಸಾರ ಸಮೇತ ಸದ್ರಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಾಲಕ ಮುನ್ನಾ @ಇರ್ಷಾದ್‌ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ವಾಪಾಸು ಶಿವಮೊಗ್ಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ನಾಡ್ಪಾಲ್ ಗ್ರಾಮದ ಸೀತಾನದಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ದರ್ಗಾಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಸೀತಾ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವಾಗ ಅಬೂಬಕರ್ ಇವರ ಮಗ ನೌಷದ್‌ ಎಂಬುವವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದು, ಉಳಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಆತನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿದ್ದು, ಮುನ್ನಾ@ಇರ್ಷಾದ್‌ ರವರು ಸಹ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ನೌಷದ್ ರವರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಸಹಕರಿಸಿದ್ದು, ಮುನ್ನಾ@ಇರ್ಷಾದ್‌ ರವರು ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ನೀರು ಇದ್ದ ಕಾರಣ ಈಜು ಬಾರದೇ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 19/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ:28/05/2016 ರಂದು 09:30 ಗಂಟೆ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಆಕಾಶವಾಣಿ ವೃತ್ತದ ಬಳಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್‌ ಬಿ. ನಾಯಕ್‌, ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವೃತ್ತ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ಇಲಾಖಾ ಜೀಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ, ಆರೋಪಿ ವರದರಾಜ (28), ತಂದೆ:ಬಸವರಾಜ, ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-185, ಪಾದೆಮನೆ, ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕರಂದಾಡಿ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಇಬಿ 7933 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಸಹಸವಾರರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಆರೋಪಿ ವರದರಾಜ ಹಾಗೂ ಆತನು ಚಲಾಯಿಸಿದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಕಲಂ 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:ದಿನಾಂಕ 28/05/2016 ರಂದು 10.30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅದಮಾರು ಗ್ರಾಮದ ಅದಮಾರು ಯುವಕ ಸಂಘದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕುಮಾರಿ ಶಿವಾನಿ (13) ಗೆ ಮದರಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆ.ಎ 20 ಬಿ 5249 ನೇ ಗೂಡ್ಸ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶಿವಾನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಶಿವಾನಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬಲ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಸ್ಥಳೀಯರು ಕೂಡಲೇ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕರುಣಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ (37) ತಂದೆ:ಶೀನ ಪಂಡಿತ ವಾಸ: ಕೃಷ್ಣಾ ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ಬಳಿ, ಅದಮಾರು, ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕುರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/16 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ:ದಿನಾಂಕ:27/05/2016ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ:28/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಕ್ರಮಧಾರಿ (45), ತಂದೆ:ಕೆ.ಎಲ್.ಕ್ರಮಧಾರಿ, ವಾಸ:ಅಕ್ಷರ, ವಾಸುಕಿನಗರ, 7ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆ, 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿರವರ ಸೋದರ ಸಂಬಂಧಿ ಡಾ||ವೆಂಕಟರಾಜ್‌ ಐತ್ತಾಳ್‌‌ ಎಂಬವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಪರ್ಕಳ ಅಚ್ಚುತನಗರ ಗ್ಯಾಟ್ಸನ್‌ ಕಾಲೋನಿ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 54ನೇದರ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 6 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನದ ತಾಳಿ-2, ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 10000/- ಮತ್ತು 10000/- ಮೌಲ್ಯದ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 20,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಠಾಣಾ 154/16 ಕಲಂ 457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜ್ಯೋತಿ ಅಲಿಯಾಸ್‌ ಬುಡ್ಡು ಕೊರಗ (32) ತಂದೆ:ಬಡಿಯಾ ಕೊರಗ, ವಾಸ:5 ಸೆಂಟ್ಸ್‌, ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ಆಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕುರವರ ಸಹೋದರರಾದ ರಾಮನು ಬೇರೆ ಮನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಕಳೆದ 2 ದಿನಗಳಿಂದ ಆತನಿಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಉಂಟಾಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸರಿಯಾಗಿ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ:28/05/2016 ರಂದು ಆತನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಜ್ಯೋತಿರವರು ಎಬ್ಬಿಸಿದಾಗ ಆತನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡದೇ, ಏಳಲು ಸಹ ಆಗದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಆತನು ಯಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ನರಳುತ್ತಿದ್ದು, ಜ್ಯೋತಿರವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ರಾಘವೇಂದ್ರರವರು ಸೇರಿ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಜ್ಯೋತಿರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 14/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 25/01/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸುಂಕೇರಿ ಟ್ರೇಡರ್ಸ್ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಹೊಸದಾಗಿ ನಿರ್ಮಾಣ ವಾಗುತ್ತಿರುವ ಬಹು ಮಹಡಿ ಕಟ್ಟಡದ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರಾದ ಆರೋಪಿ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ಎಂಬುವವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸುರಕ್ಷತೆ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ವರ್ತಿಸಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಶಾಂತ (35), ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಪೇತ್ರಿ ಬಾಯರ್‌ಬೆಟ್ಟು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡನಾದ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು ಕಟ್ಟಡದ ಮೇಲಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 203/2016 ಕಲಂ:  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು  ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಕಾರ್ಕಳ ಬಜಗೋಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕುದುರೆಮುಖ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊಸ ನೋಂದಣಿಯಾಗದ ಫ್ಯಾಶನ್  ಪ್ರೋ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸಹಸವಾರ ನನ್ನು  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ   ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ  ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕುದುರೆಮುಖ  ಕಡೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆ ಮತ್ತು  ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಕಡೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯ ಜಂಕ್ಷನ್ ನ ಬಳಿ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಕಡೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್ (41), ತಂದೆ: ದಿ ದೇವೇಂದ್ರ , ವಾಸ: ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ 1 ರಾಮಸ್ವಾಮೀ ತೆರವು , ಕೃಷ್ಣಗಿರಿ ಅಂಚೆ, ಕೃಷ್ಣ ಗಿರಿ  ಜಿಲ್ಲೆ  ತಮಿಳನಾಡು ಇವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ 407 ವಾಹನ ನಂಬ್ರ  TN 59 Q 3982 ನೇಯದಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮತ್ತು ಸಹ ಸವಾರರಿಬ್ಬರೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಇಬ್ಬರಿಗೂ  ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2016 ಕಲಂ: 279. 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/05/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಬೈಕಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ,  ಭಧ್ರಗಿರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ವಾಸದ ಮನೆಯಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೀನಾ ಡಿ’ಸಿಲ್ವ (58) ಇವರ ಗಂಡ ಜೊನ್ ಡಿ’ಸಿಲ್ವ, (72)  ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಇಲ್ಲದಿದ್ದಾಗ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರಲ್ಲಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಟೆಲಿಫೋನ್ ಬಿಲ್ಲು ಕಟ್ಟಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಇದುವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 204/2016 ಕಲಂ:  ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 27/05/2016 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ ಶೇಟ್‌(63), ತಂದೆ: ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಶೇಟ್‌, ವಾಸ: 495/2, ಮಿಶನ್‌ಶಾಲೆ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ: 69/1C ಮತ್ತು 69/2A3 ನೇದಕ್ಕೆ ಆಪಾದಿತ ಲಕ್ಷ್ಮೀಶ ತಂತ್ರಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಕೆಲಸಗಾರರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಜಾಗದ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ತೆಂಗಿನ ಮರದ ಬೇರನ್ನು ಕಡಿದು ಹಾನಿಗೊಳಿಸಿ ಹೊಂಡ ತೆಗೆದು ಕಾಂಕ್ರಿಟ್‌ ಹಾಕಿ  ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2016 ಕಲಂ: 447, 427 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 27/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹೇಶ್‌ (39), ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ,  ಭೂವಿಜ್ಞಾನಿ ರವರ ಕಛೇರಿ, ರಜತಾದ್ರಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಯೇಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮದ ಪಾಪನಾಶಿನಿ ನದಿಯ  ಮಣಿಪುರ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಸರ್ವೆ ನಂ. 38/1ಎ) ರಲ್ಲಿ ಅನಧಿಕೃತವಾಗಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಕಂದಾಯ ಇಲಾಖೆಯ ಗ್ರಾಮ ಲೆಕ್ಕಿಗರು ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವವರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ನೋಬರ್ಟ ಮೊಂತೆರೋ ಮರಳು ಧಕ್ಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ  ಏಂಟು ನಾಡ ದೋಣಿಗಳನ್ನು  ಮತ್ತು  ಚಾವೆಲ್‌, ಬಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಸದರಿ ದೋಣಿಗಳಲಿದ್ದ ಸುಮಾರು 12.23 ಘನ ಮೀಟರ್‌ಮರಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮರಳಿನ ಅಂದಾ ಮೌಲ್ಯ 13,759/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆರೋಪಿಯು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅನಧೀಕೃತವಾಗಿ ಮರಳುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಮರಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2016 ಕಲಂ: MMDR (MINES AND MINERALS REGULATION OFDEVELOPMENT) ACT 1957 (U/s-4,4(1A),21); KARNATAKA MINOR MINERAL CONSISTENT RULE 1994 (U/s-3(1), 42(1), 43(2), 44 ,  379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರ್ಯನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ (22), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೆಲ, ಕ್ಯಾಕೋಡು ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 25/05/2016 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೇಟೆಗೆಂದು ಅವರ  ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 24 ಎಲ್ 0155 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮದ ಹಾವರೆಕಲ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 34 ಆರ್ 1172 ನಂಬ್ರದ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರದ ಸವಾರನು ಅವನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸೂರ್ಯನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸೂರ್ಯನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೆತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಣ್ಣಿನ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ, ಬಲಕಣ್ಣಿನ ರೆಪ್ಪೆಯ ಮೇಲೆ ಗಾಯ, ಬಲಕೈ ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಣಿಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಭವಾನಿ ಸಿಂಗ್ (40), ತಂದೆ: ಲೇಟ್ ಎಮ್ ಹೆಚ್ ಕೃಷ್ಣ ಸಿಂಗ್, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ವೆಂಕಟೇಶ್ವರ ನಿಲಯ ಮಾಲೂರು ತಾಲೂಕು ಕೊಲಾರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 26/05/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಹಾಗೂ ಮಗಳೊಂದಿಗೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದು ದಿನಾಂಕ 27/05/2016 ರಂದು ಪ್ರವಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌ಗೆ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌ಗೆ ಬಂದು, ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಸಿಮೆಂಟ್ ಬೆಂಚ್ ಮೇಲೆ ಹೆಂಡತಿ ಹಾಗೂ ಮಗಳಾದ ಭವ್ಯತಾ ರಾಜ್‌ಪೂತ್‌ (9) ರವರೊಂದಿಗೆ ಕುಳಿತು ಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಸ ತುಂಬಿದ ಮಲ್ಪೆ ಬೀಚ್‌ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಮಿತಿ ಏಸ್‌ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆ ವಾಹನದ ಎಡ ಬದಿಯ ಹಿಂದಿನ ಟಯರ್ ಭವ್ಯತಾ ರಾಜ್‌ಪೂತ್ ರವರ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ಹರಿದು ಪಾದಕ್ಕೆ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಆ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಹೂಮ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿಧರ (26), ತಂದೆ: ರುಕ್ಕಯ್ಯ ಮೇರ, ವಾಸ: ಹಡ್ಯಾಲು ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ ಬಜಗೊಳಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆ ರುಕ್ಕಯ್ಯ ರವರು ದಿನಾಂಕ 26/05/2016 ರಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು  ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಬಳಿಕ ಮನೆಯಯವರೆಲ್ಲಾ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೆ ತಂಬಿಲ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ರುಕ್ಕಯ್ಯ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಶಶಿಕಾಂತ (24) ಇದ್ದು ರುಕ್ಕಯ್ಯರವರು ತನ್ನ ಮಗ ಶಶಿಕಾಂತನೊಂದಿಗೆ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದ ಶಶಿಕಾಂತನು ಯಾವುದೋ ವಿಷ ದ್ರಾವಣ ಸೇವಿಸಿ ಮನೆಯ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ನಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2016 ಕಲಂ: 174 3(iv) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ದಿನಾಂಕ 16/05/2016 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:00 ಗಂಟೆ ನಡುವೆ ಜಡ್ಡಿನ ಗದ್ದೆಯ ಶಿಕ್ಷಕಿ ಸುಜಾತ ರವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವರಾಜ (25), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ,  ವಾಸ: ಬಳ್ಮನೆ ಬುಡನಾಡಿ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮೊಬೈಲಿಗೆ ಕರೆಮಾಡಿ ರಿಕ್ಷಾ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಕೇಳಿದ್ದು ಆಗ ಅವರು ನನ್ನ ರಿಕ್ಷಾ ಹಾಳಾಗಿದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ರಿಪೇರಿ ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ನಂತರ ಅವರು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಳೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಮಾರ್ಗದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿ ಪ್ರಭಾಕರ, ತಂದೆ: ಬಸವ,  ವಾಸ: ಬಳ್ಮನೆ ಹೆಮ್ಮಣ್ಣು ದಡ್ಡು ನಿವಾಸಿ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಾಗೂ ಇತರ ಇಬ್ಬರೂ  ಶಿವರಾಜ ರವರನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ  ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಸೊಂಟೆ ಹಿಡಿದು ಬೀಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2016 ಕಲಂ: 341, 504.506. ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭುಜಂಗ ಪೂಜಾರಿ (62), ತಂದೆ: ಬಚ್ಚ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅಡಪಾಡಿ, ಕರಾಡಕ್ಯಾರ, ಪೆರ್ಡೂರು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/05/2016 ರಂದು ಮುದ್ದೂರಿನ ಮಿಯ್ಯಾರಿನಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯು ಭೂತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಮನೆಯಾದ ಕೆರೆಬೆಟ್ಟುವಿಗೆ ತನ್ನ ಭಾವ ಸಾಧು ಪೂಜಾರಿಯವರ ಕೆಎ 20ಇಬಿ 0525 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಲ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಿಯ್ಯಾರು ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ಬಳಿ ಜಂಗಮದ ಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಾಧು ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಆತನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರರಾದ ಭುಜಂಗ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಸಹ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎ ಗಣಪತಿ,  ತಂದೆ: ಎ ವೆಂಕಟರಮಣ, ವಾಸ: ಬಳಸು ಮನೆ ಬೈಂದೂರು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/05/2016 ರಂದು ಬೈಂದೂರಿನ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಾರಾಯಣ ಕಾರಂತ ರವರ ಸೈಕಲ್ ಸ್ಟೋರ್‌ನ ಎದುರುಗಡೆ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯ ತಂಗಿಯ ಗಂಡ ಅನಂತಯ್ಯ ಹೋಬಳಿದಾರರವರು ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 EB 4463 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶೈಲಜಾರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೈಕ್‌ನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬಂದ ನಾಯಿಯೊಂದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು  ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದಾಗ ಬೈಕ್ ಆತನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಇಬ್ಬರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಅನಂತಯ್ಯನವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅನಂತಯ್ಯನವರ ಹೆಂಡತಿ ಶೈಲಜಾರವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಮತ್ತು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಶೈಲಜಾರವರಿಗೆ ಕೈ ಮೂಳೆ ತುಂಡಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಶಸ್ತ್ರ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 25/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ .ಕೆ. ಸುಲೇಮಾನ್‌ (46), ತಂದೆ: ಚೆರಿಯಾ ಮೊಹ್ಮದ್‌, ವಾಸ: ಸಾಧಿಕ ಮಂಜಿಲ್‌,  ಸರ್ಕಾರಿ ಗುಡ್ಡೆ, ಒಂದನೇ ಅಡ್ಡ ರಸತೆ , ಸುಭಾಷ ನಗರ ಇವರು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮಗನಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಾ ಚೋಕ್ಕಾಡಿ ರೇಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್‌ ಹತ್ತಿರ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಅವರ ಮಗ ಸಾಧಿಕ್ ಅಲಿ ತನ್ನ ಕೆಎ 20 ಡಬ್ಲೂ 8666 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಚೊಕ್ಕಾಡಿ ರೇಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್‌ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಕೆಎ 20 ಪಿ 9428 ನೇ ಕಾರ್‌ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಶಂಕರಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಿಂದ ಸಾಧಿಕ ಅಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಸವಾರ ಸಾಧಿಕ್‌ ಅಲಿ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕೈಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕೈ ಹಸ್ತದ ಮೇಲೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ, ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  113/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ (30), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಹೇರಿಕುದ್ರು, ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ಮುಕಾಂಬು (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 25/05/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆನಗಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೇರಿಕುದ್ರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ಕೆಲವು ಬಿ.ಪಿ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ದಿನಾಂಕ 26/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 01:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಚಂದ್ರಕಲಾ  (40), ಗಂಡ: ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕುಂಜದಕಟ್ಟೆ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಗಂಡ  ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿ (43) ಎಂಬುವವರು  ದಿನಾಂಕ 25/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಹೋಟೆಲ್ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬಾರದಿದ್ದಾಗ ಹುಡುಕಾಡಿದಲ್ಲಿ ಪೆರ್ಡೂರಿನ ಜೋಗಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿ ಗೇಟಿನ ಬಳಿ ಅಂಗಾತನೆ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ವಿಶ್ವನಾಥ ಶೆಟ್ಟಿಯು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2016   ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಣಿ (50), ತಂದೆ: ಅರ್ಮುಗ, ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಕಾಲನಿ ದಾಸನಹೊಳೆ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ, ಶೇಡಿಮನೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ಸತ್ಯವತಿ (20) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹಣ ಕಟ್ಟಿ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವಳು ವಾಪಾಸ್ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2016 ಕಲಂ: ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಆಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 24/05/2016 ರಂದು 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮಿ(48), ಗಂಡ: ನರಸಿಂಹ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶಾಂತಿನಗರ ಮಧೂವನ ಅಚಲಾಡಿ ಅಂಚೆ ಕಾವಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಬಸ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಪಿಕ್ ಅಪ್ ಟೆಂಪೋ ವಾಹನ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19 ಡಿ-5581 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಕಿರಣ ಎಂಬಾತನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಲಕ್ಷ್ಮಿ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ  ಮುರಿತದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
| ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 25/05/2016 ರಂದು 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ (48), ತಂದೆ: ದಿ. ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮ್ಯಾಕ್ಸ್ ವಿಲ್ಲಾ ನಿರ್ಮಾಲಾ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಎದುರುಗಡೆ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20=-ಇಎಫ್-4698 ನೇಯದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಉಪ್ಪಿನಕೋಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ನಿರ್ಮಲ ಆಂಗ್ಲ ಮಾದ್ಯಮ ಶಾಲೆಯ ಪಕ್ಕದ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ಬಲ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ ಡಿವೈಎರ್ ಬಳಿ ಒಬ್ಬ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ  ಯವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಅವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು  ನಿಲ್ಲಿಸದೆ  ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2016 ಕಲಂ:279 338 ಐಪಿಸಿ,  ಕಲಂ: 134(ಎ)(ಬಿ) ಜೊತೆಗೆ 187 ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 25/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  08:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಿಂದ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಾತ ಕೆಂಪು ಕಾರನ್ನು ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ ಮೇರೆಗೆ  ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ ಕಬ್ಬಾಳ್ ರಾಜ್ ಹೆಚ್‌.ಡಿ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಜಂಕ್ಷನ್ ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ 08:40 ಗಂಟೆಯಿಂದ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಕಾರು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬಳಿಕ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ವಿಳಾಸ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಸೈಯ್ಯದ್ ಸುಫೀಯಾನ್ (21),  ತಂದೆ: ಸೈಯ್ಯದ್  ಫೈರೋಝ್,  ವಾಸ: # 213,  ಬೊಂಬೆ ಬಜಾರ್ ಹತ್ತಿರ, ಮೈನ್ ರೋಡ್, ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಕಾರಿನ ನಂಬರ್ ನೋಡಲಾಗಿ ಅದು ಮಾರುತಿ ವ್ಯಾಗನರ್ ಕಂಪನಿಯ ಕೆಎ-47-ಎಮ್‌-677 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 199/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜ್ಯೋತಿ (33), ಗಂಡ: ಶೇಖರ, ವಾಸ: ಕೆದ್ಲಹಕ್ಲು ಶಿರಿಯರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ್ಯೆಯಾಗಿದ್ದು ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯರಾದ ಸುಧೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯ ಪತ್ರಕರ್ತರಾದ ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 20/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯಿತ್ ಕಛೇರಿಗೆ ಬಂದು ಜ್ಯೋತಿಯವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಸುಧೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಪತ್ರಕರ್ತ ಗಣೇಶ್ ಆವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 200/2016 ಕಲಂ: 3(1)(ಆರ್‌)(ಎಸ್‌) ಎಸ್‌ಸಿ/ಎಸ್‌ಟಿ ಕಾಯ್ದೆ ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್ ವೈಲಾಯ (45), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟಕೃಷ್ಣ ವೈಲಾಯ, ವಾಸ: ಕುಬ್ರಿ, ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/05/2016 ರಂದು ಶಿವಪುರದಿಂದ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಕುಬ್ರಿಗೆ ತನ್ನ  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಬ್ರಿ ಸಮೀಪದ ತೋಟೆಬೆಟ್ಟು ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ನೆರ ಮನೆಯ ಗಿರಿಯ ನಾಯ್ಕ್‌ ಎಂಬುವವರ ಮಗ ರಮೇಶ್ ನಾಯ್ಕ್ ತನ್ನ  ಟಿ.ವಿ.ಎಸ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ಸತೀಶ್ ವೈಲಾಯರವನ್ನು ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ, ಅವರ ಬೈಕನ್ನು ಚರಂಡಿಗೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಅವರ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದುದಲ್ಲದೇ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2016  ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ನಿಲೇಶ್‌ ಅನಂತ್‌ಸಾವಂತ್‌ (34), ವಾಸ: ನಂ B/12, ಭಕ್ತಿಯೋಗ್‌ ಸೊಸೈಟಿ, ಪ್ಲಾಟ್‌ನಂಬ್ರ 855, ಚಾರ್‌ಕೋಪ್‌ಸೆಕ್ಟರ್‌8, ಖಾಂದಿವಿಲಿ ಪಶ್ಚಿಮ, ಮುಂಬಾಯಿ ಇವರು ಮೆ|| ಸ್ಟಾರ್‌ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರೈವೇಟ್‌ಲಿಮಿಟೆಡ್‌, ಸ್ಟಾರ್‌ಹೌಸ್‌, ಉರ್‌ಮಿ, 95, ಗಣಪತ್‌ರಾವ್‌ಕದಂ ಮಾರ್ಗ್‌, ಲೋವರ್‌ಪರೆಲ್‌, (ಪಶ್ಚಿಮ), ಮುಂಬಾಯಿ 400013 ಇದರ ಕನ್ಸಲ್‌ಟೆಂಟ್‌ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು ಕಂಪೆನಿಗೆ ಸ್ಟಾರ್‌ಟಿವಿಯ 37 ಚಾನಲಿನ ಪ್ರಸಾರ ಹಕ್ಕು ಇರುವ ಚಾನಲ್‌ಗಳನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ನಗರದ ಮೆ|| ಆರ್‌ಎಸ್‌ಟಿ ಡಿಜಿಟಲ್ ಮಿಡಿಯಾ ಸರ್ವಿಸಸ್‌ ಇದರ ಮಾಲಿಕರಾದ ವಿಜೇಶ್‌ ಬಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ 01/01/2016 ರಿಂದ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಸ್ಟಾರ್‌ಟಿವಿಯ ಚಾನಲ್‌ಗಳನ್ನು ಸನ್‌ಡೈರೆಕ್ಟ್‌ಡಿಟಿಹೆಚ್‌ ಮೂಲಕ ಕಳವು ಮಾಡಿ ಅವುಗಳನ್ನು ನಕಲು ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮೂಲಕ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಕೇಬಲ್‌ ಟಿವಿ ಜಾಲದ ಮೂಲಕ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2016 ಕಲಂ: 37, 51, 63, 65, 69 Copy Right Act 1957 ಮತ್ತು ಕಲಂ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ 24/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಜೆಮ್‌ಸೆಡ್ (22), ತಂದೆ:ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಮಸ್ತಾಫ್, ವಾಸ:ಡೊಮ್ರಿಯ, ಆರಾರಿಯಾ ಜಿಲ್ಲೆ, ಬಿಹಾರ್ ರಾಜ್ಯ, ಹಾಲಿ ವಾಸ:ಸುಪ್ರೀಮ್ ಹೊಲೋ ಬ್ಲಾಕ್, ಕಡಾರಿ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ, ಕಡಾರಿ ಮುರಾಡು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಮಾಸೂಮ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಮಾಲಿಕನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಎಇ 4126  ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಬಜಗೊಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಡಾರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಮುಡ್ರಾಲು ದೇವಸ್ಥಾನದ ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮಾಸೂಮ್‌ನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿನ ಕಲ್ಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಮಾಸೂಮ್‌ನ ಮುಖ ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 105/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತ್ಯಾನಂದ (52), ಸ್ಪಂದನಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಫ್ಲಾಟ್ ನಂ 205 ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರಿಯಾಂಕ ಡಿಸೋಜ (35) ರವರು ದಿನಾಂಕ 21/05/2016 ರಂದು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯ ಸ್ವಂದನಾ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಫ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 205 ರಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸ್ಥಳವಾದ ಉಡುಪಿಯ ಸರಕಾರಿ ಹೆಂಗಸರ ಹಾಗೂ ಮಕ್ಕಳ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಸಂಜೆಯವರೆಗೂ ಬಾರದೇ ಇರುವ ವಿಷಯವನ್ನು ಅವರ ತಾಯಿ ತಿಳಿಸಿದರಿಂದ ನಿತ್ಯಾನಂದರವರು ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆಕೆಯು ಅಲ್ಲಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಇರುವ ವಿಷಯವನ್ನು ಸಂಬಂಧಿಕರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪರಿಚಿತರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿ ಈವರೆಗೆ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ  ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2016 ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣಪತಿ (45), ತಂದೆ: ದಿ . ಪಂಜು ಮಾಸ್ಟರ್‌,  ವಾಸ : ಭರತ್‌ನಗರ, ಕಾಪು  ಉಡುಪಿ ಇವರ ಪತ್ನಿ ಶೋಭಾ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 22/05/2015 ರಂದು ಕೆ 20 ಡಿ 5742 ನೇ ಗಣೇಶ್‌ ಟ್ರಾವೆಲ್ಸ್‌ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕಾಪುವಿನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:40 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಸಭೆ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಇಳಿಯತ್ತಿದ್ದಾಗ ಬಸ್‌ ಚಾಲಕನು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಬಸ್ಸನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಶೋಭಾರವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕೈಗೆ ಒಳಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 23/5/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚ್ಚಿನ್  ಶೆಟ್ಟಿ(36), ತಂದೆ: ಲೋಕನಾಥ ಶಟ್ಟೆ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾ ನಗರ, ಶಂಕರಪುರ ಅಂಚೆ ಕುರ್ಕಾಲು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA 20 Q 7936 ರಲ್ಲಿ  ಅಗತ್ಯ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಸಂಜೆ ಮನೆಯಿಂದ  ಶಂಕರಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ಸಂಜೆ 17:45  ಗಂಟೆಗೆ ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ದುರ್ಗ ನಗರ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಇಂಚರ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣ  ತಲುಪುವಾಗ ಬಂಟಕಲ್ಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಓರ್ವ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಸಚ್ಚಿನ್  ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ KA 20 Q 7936 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಗೆ ಮುಖಾಮುಖಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೂಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಬೈಕ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ, ಬಲಬದಿಯ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿನ ಕಳಗಡೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿದೆ ಬಲಬದಿಯ ಕೈಯ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿದೆ ಬಲಬದಿಯ ಕಾಲಿನಲ್ಲಿ ತರಚಿದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಕೊಡಲೇ  ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು  ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಒಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2016  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 24/05/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಾಬಲ ಶೆಟ್ಟಿ (73), ತಂದೆ; ತಬರು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೋಟಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಮನೆ, ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ವನಜ (65) ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಡಾ ಎರ್ಮಾಳು ಗ್ರಾಮದ ಅಪೂರ್ವ ಬಾರ್ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎಲ್ 41 ಡಿ 1741 ನೇ ಟಾಟಾ ಇಂಡಿಗೋ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವನಜರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದು ಅದೇ ಸಮಯ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಂದ ಕೆಎ 19 ಎಎ 9469 ನೇ ಮಹೇಂದ್ರ ಪಿಕ್ಅಪ್ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಇಂಡಿಗೋ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವನಜರಿಗೆ ಹಣೆಯ ಎಡ ಬದಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಎಡ ಕೈ ಮುರಿತ, ಬಲಕೈ, ಎಡಕಾಲು, ಬಲಕಾಲು ಪಾದದ ಹತ್ತಿರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಗಾಯಗೊಂಡ ಅವರನ್ನು  ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 21/05/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನಿಲ್ ಕುಮಾರ್ ( 21), ತಂದೆ: ಮಹದೇವ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿಲಯ, ದೇವಸ್ಥಾನಬೆಟ್ಟು, ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮ ತಾಯಿಯವರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮತಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಸಾಮಾನು ತರಲು ಲಯನ್ಸ್ ಸರ್ಕಲ್‌ ಅಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಮೋಟಾರ್ಸ್‌ ನ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 41 ಯು 4756 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ರಂಜಿತ್‌ ಎಂಬುವವರು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸುಮತಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು, ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಅಪಘಾತ ಪಡಿಸಿದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರ ಸಹ ಗಾಯಗೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಫುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಣೈ (65), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ನರಸಿಂಹ ಶೆಣೈ,  5/338 ಎಕ್ಷಿಸ್ ಬ್ಯಾಂಕ್  ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಪ್ರಭಾತ್ ಟ್ರೇಡರ್ಸ್  ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ದಿನಾಂಕ 23/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಮುಗಿಸಿ  ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಸಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮುಗಿಸಿ ಇರುವಾಗ, ರಾತ್ರಿ ಗ್ರಾಹಕರೊಬ್ಬರು ದೂರವಾಣಿ ಮುಖೇನಾ ಶಾಲಾ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟು, ನಾಳೆ ಬರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಗಣೇಶ ಶೆಣೈ ರವರು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಜೋಡಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ,ಅವರ  ಗೋದಾಮು ಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎ-902 ಹಾಗೂ  ರಾಯಲ್ ಬುಲೇಟ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ  ಕೆಎ-20- ಇಜಿ-5132 ನಿಂತಿರುತ್ತದೆ.  ಅಂಗಡಿಯ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಗೋದಾಮು ಬಳಿ ಜನರು ಮಾತಾನಾಡುವ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿ ಅರುಣ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೆಣೈ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಹೊರಗೆ ಬಂದು ಗೋದಾಮು ಬಳಿ ಹೋದಾಗ, ಗೋದಾಮಿನ ಮಾಡಿನ ಹಂಚುತೆಗೆದು ಸುಮಾರು 3 ಜನರು  ಮಧು ಚಾಪ್ ಟೋಬೇಕೋ ಚೀಲ, ವಿಮಲ್ ಪಾನ್ ಮಸಾಲದ ಚೀಲ, ವಿಮಲ್ ಟೋಬೇಕೋ ಚೀಲ ತೆಗೆದು ಮೇಲೆ ತಿಳಿಸಿದ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ತುಂಬಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಕೂಗಿಕೊಂಡಾಗ, ಕಳವು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ 3 ಜನರು ಮಾಡಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಹಾರಿ ರಿಕ್ಷಾ ಹಾಗೂ ಬೈಕ್ ನಿಂದ ಪಲಾಯನ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2016 ಕಲಂ: 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*  ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 23/05/2016 ರಂದು 17:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಿಶೋರ ಕುಮಾರ್‌ಶೆಟ್ಟಿ (48), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಾರಾಯಣ ನಿಲಯ ಮೈರಕೊಮೆ ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ &ಪೋಸ್ಟ್‌ ಮಂದಾರ್ತಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಕರೆಮಾಡಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕಿಶೋರ ಕುಮಾರ್‌ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮನೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮೈರ್‌ಕೊಮೆ ಸರ್ಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್‌ ನಿಂತುಕೊಂಡು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 200/2016 ಕಲಂ: 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 24/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  5:45  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಸಹನಾ  ಎಸ್ಟೇಟ್  ಬಳಿ,  ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ನೊಂದಣಿ  ನಂಬ್ರ ತಿಳಿದು ಬಾರದ ಯಾವುದೋ  ವಾಹನವನ್ನು  ಅದರ  ಚಾಲಕ ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಅಂಚಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆ ಉಮೇಶ ಮಂಜ ರವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕೆ ಉಮೇಶ ಮಂಜ ರವರ ತಲೆಗೆ  ಹಾಗೂ  ದೇಹದ ಇತರೆ  ಅಂಗಾಂಗಗಳಿಗೆ  ಗಂಭೀರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.  ಅಪಘಾತಪಡಿಸಿದ  ವಾಹನವನ್ನು ಚಾಲಕ   ನಿಲ್ಲಿಸದೇ  ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ, 134(ಎ)&(ಬಿ) ಐಎಮ್ ವಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಗಿ ಮೇರ (75), ವಾಸ: ಅಡ್ಕರ್ ಪಲ್ಕೆ, ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಸತೀಶ (34) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 17/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಅಡ್ಕಾರ್ ಪಲ್ಕೆ ಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಕುಡಿದು ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಹಾಸ್ಪಿಟಲ್ ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು  ದಿನಾಂಕ 23/05/2016 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಸಂತಿ (44), ಗಂಡ: ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಂಪನ ಬೆಟ್ಟು, ಸಂಪಿಗೆನಗರ, ಉದ್ಯಾವರ  ಗ್ರಾಮ ಇವರ ಗಂಡ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ದಿನಾಂಕ 23/05/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:40 ಗಂಟೆಗೆ ವಸಂತಿ ರವರು ಹಾಸ್ಟೆಲ್‌ಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/05/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಸಂತಿ ರವರು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಮನೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿದ್ದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ಪ್ರಭಾಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅಡುಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಛಾವಣಿಯ ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಬೆಡ್‌ಶೀಟ್‌‌ನ ಒಂದು ತುದಿ ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿ ತನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಸುತ್ತಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 23/05/2016 ರಂದು 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾಬೆಟ್ಟು ಪ್ರಶಾಂತ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ದಿವಂಗತ ಶ್ರೀಮತಿ ರತ್ನಾವತಿ ಆಚಾರ್ತಿ ಎಂಬುವವರ ಪಟ್ಟಾ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿರುವ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ KA 20 B 6438 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ದಾಮೋದರ ಕೆ ಬಿ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆ ವರುಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 12:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಸೈಯ್ಯದ್‌ ಆಸೀಫ್‌ಮತ್ತು ಶಾಕಿಬ್‌ಅಹಮ್ಮದ್‌ ಎಂಬ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರ ಹಾಗೂ ಅವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಒಟ್ಟು 190 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ 5,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಹಾಗೂ KA 20 B 6438 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2016 ಕಲಂ: 8 (C), 20 (b) (ii) (A) N.D.P.S Act 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 23/05/2016  ರಂದು  19;30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ಹಳೆಯ ತೆರಿಗೆ  ತಪಾಸಣಾ  ಕೇಂದ್ರದ  ಬಳಿ  ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ  ಪ್ರಭಾಕರ ಕುಲಾಲ್ (43),  ತಂದೆ. ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಕುಲಾಲ, ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ, ಹಕ್ಲು ಮನೆ, ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು  ಹೊಟೇಲ್  ಒಳಗೆ  ಇರುವಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1)ಡಿಟಿ.  ಮಂಜುನಾಥ, 2)ಗಂಗಾಧರ, 3) ಮಾರುತಿ, ಇತರೇ 2-3 ಜನರು ಒಮ್ನಿ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು  ಹೊರಗೆ   ಬಾ  ಎಂದು ಕರೆದು ಹೊಟೇಲ್‌ನಿಂದ ಹೊರಗೆ  ಬಂದಾಗ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಸಮಯ  ಆರೋಪಿ ಮಂಜುನಾಥನು  ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಪ್ರಭಾಕರ ಕುಲಾಲ್ ರವರ  ತಲೆಗೆ   ಹೊಡೆದು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೇ   ಸಮಯ   ಪ್ರಭಾಕರ ಕುಲಾಲ್ ರವರಲ್ಲಿದ್ದ  25000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಾಗೂ  ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದ  3 ಪವನ  ತೂಕದ  ಚಿನ್ನದ  ಸರ  ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ, ಬಿದ್ದು  ಹೋದ   ಚಿನ್ನದ   ಚೈನ್   ಹಾಗೂ  ನಗದು ಹಣ  ಆರೋಪಿಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 138/2016  ಕಲಂ: 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀ ಪ್ರಶಾಂತ ಬಿ ಕಾಮತ್‌  (39), ತಂದೆ: ಬಿ ಪ್ರಬಾಕರ ಕಾಮತ್‌, ವಾಸ; ಗಾಯತ್ರಿ ನಿವಾಸ ಅತ್ತೂರು ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 09/06/2016  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45  ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೈಲೂರು  ಗ್ರಾಮದ ನೀರೆ ಜಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ– ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ  ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA 20 Z 2518 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಕಾರನ್ನು ಚಾಲಕ ಸತೀಶ ಪ್ರಭು ಎಂಬುವವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಲೂರು  ಗ್ರಾಮದ ನೀರೆ ಜಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ಕಾರನ್ನು  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಹೋಗಿ ಮರಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎಡ ಭಾಗವು  ಸಂಪೂರ್ಣ  ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 09/06/2016 ರಂದು 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಸೀರ್‌ಹುಸೇನ್‌, ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಗಾಂಧಿ ಮೈದಾನದ ಎದುರಿನ ಅರ್ಚನಾ ಬಾರ್‌ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1050/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತನು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹವಾದ ಹಣವನ್ನು ಸುರೇಶ ಕೋಣೀ ಎಂಬ ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್‌ಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  202/2016  ಕಲಂ: 78 (i) (iii) KP ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 09/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ರವಿಕುಮಾರ ಎ, ಪಿಎಸ್.ಐ, ಮಲ್ಪೆ ಠಾಣೆ ಇವರು ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡವೂರು ಜಂಕ್ಷನ  ಬಳಿ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕೊಡವೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಬಂದಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ KA-20-EH-8094 ನೇ ಯಮಹಾ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಆಗಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನಲ್ಲಿ ವಾಹನದ ದಾಖಲಾತಿಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಲು ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಆತನು ದಾಖಲಾತಿಗಳನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಟ್ಟುರುವುದಾಗಿ, ಮನೆಯಿಂದ ತರಲು ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲವಾಗಿ, ನಂತರ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ಬಳಿಕ ಸುಮಾರು 2 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ವಾಹನದ ದಾಖಲಾತಿಗಳು ಕಳೆದು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಕೂಲಂಕುಷವಾಗಿ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಿದಾಗಲೂ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ ಯಾವುದೇ ದಾಖಲಾತಿಯನ್ನು ಆತನು ಹಾಜರುಪಡಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ ವಾರೀಸುದಾರರು ಯಾರು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2016, ಕಲಂ: 41(1)(ಡಿ) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಜೊತೆಗೆ 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಧಾರಾಣಿ ಕೆ. (49), ಗಂಡ: ಪ್ರಕಾಶ್ ಎಸ್, ವಾಸ: ಕೇರ್ ಆಫ್ ನಾಗರಾಜ್ ಭಟ್,  ಸನ್ನಿಧಿ ಕನ್ನರ್ ಪಾಡಿ ಜಯದುರ್ಗಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಕಡೆಕಾರು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಪ್ರಕಾಶ್ ಎಸ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಮನೆಯವರಾದ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಸಣ್ಣಮ್ಮ, 2) ಸತೀಶ, 3) ರವಿ, 4) ಮಂಜುಳ, 5) ಗೀತಾ ಎಂಬುವರವರು ದಿನಾಂಕ 30/08/2015 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಪಾದಿತರಾದ 1 ರಿಂದ 5ನೇರವರು ಸುಧಾರಾಣಿ ಕೆ. ರವರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅವರಲ್ಲಿ ಹಣ ಕೊಡುವಂತೆ  ಪೀಡಿಸಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಗಂಡನಾದ ಪ್ರಕಾಶ್ ಎಸ್ ರವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಸುಧಾರಾಣಿ ಕೆ. ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಗಳಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 07/2016 ಕಲಂ: 498(ಎ), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 09/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆಯ ಸುಮುಖ ವುಡ್‌ಶಾಪ್‌ ಬಳಿ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (32), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸರಕಾರಿ ಕಾಲೇಜು ಹಿಂಬಾಗ, ನಾವುಂದ, ಬೈಂದೂರು ಇವರು KA-18-W-8062 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟೆಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೀರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ  ಮಹೇಶ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-C-4246 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಕೋಟೆಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಎಡಪಾದಕ್ಕೆ, ಎಡಕೈ, ಹಣೆಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿ ಸರ್ಜನ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು ನಂತರ ಕೋಟೆಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್‌ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರದೀಪ  ಎಸ್  (25), ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ದೀಪಾ  ನಿವಾಸ ಭಕ್ರೆ ಮುದ್ರಾಡಿ   ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ತಂದೆ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ  ಹೆಬ್ರಿ-ಕಾರ್ಕಳ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಮುದ್ರಾಡಿ ಭಕ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮುದ್ರಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಮುದ್ರಾಢಿಯ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ  ಕೆಎ 20 ವೈ 2863 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆ ಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು. ಅವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಒಳಜಖಂ ಅಗಿದ್ದು. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸದಾನಂದ ಅಚಾರಿ ರವರಿಗೂ ಸಹ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 74/2016 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*  ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೀತಾ ಬಾಯಿ (45), ಗಂಡ: ಸುಬ್ರಾಯ ನಾಯ್ಕ್ , ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ ದೊಡ್ಡಾಡಿ . ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಮಗಳು ವಿಮಲ (22) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 08/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಕಿರಾಡಿ ದೊಡ್ಡಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಸ್ತ್ರೀ ಶಕ್ತಿ ಸಂಘದಲ್ಲಿ ಸಾಲ ಪಡೆಯಲು ಆಧಾರ ಕಾರ್ಡ್ ಹಾಗೂ ರೇಷನ್ ಕಾರ್ಡ್ ತಗೆದು ಕೊಂಡು ಮಂದಾರ್ತಿಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವಳು ಈ ತನಕ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 218/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆದಿತ್ಯ (19), ತಂದೆ: ದಿ.ರಾಜು,  ವಾಸ:ಹರತಟ್ಟು ಗಿಳಿಯಾರು ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA 20 B 1724 ಮಂಜುನಾಥ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಕಂಡಕ್ಟರ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು 17:55 ಗಂಟೆಗೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ  ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಬಸ್ ಸ್ಟಾಂಡಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ KA 20 A 9806 ನಂಬ್ರದ ದುರ್ಗಾದೇವಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಹರೀಶ್ ಎಂಬುವವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಂಜುನಾಥ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ಆಗ ಆದಿತ್ಯ ರವರು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಇಳಿದು ದುರ್ಗಾದೇವಿ ಬಸ್ಸಿನ ಕೆಳಗಿಳಿದು ದುರ್ಗಾದೇವಿ ಬಸ್ಸಿನ ಕಂಡಕ್ಟರ್ ಸಂತೋಷ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕ ಹರೀಶ್ ರವರಲ್ಲಿ ಏಕೆ ನಮ್ಮ ಬಸ್ಸಿಗೆ ಅಡ್ಡ ಇಟ್ಟಿರುವೇ ಎಂಬುದಾಗಿ ಕೇಳಿದಾಗ, ನಮ್ಮ ಸಾಹುಕಾರರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅಡ್ಡ ಇಡಲು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯಕ್ಕೆ KA 20 MA 2415 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ದುರ್ಗಾದೇವಿ ಬಸ್ಸಿನವರಾದ ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ @ ತಮ್ಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ರವಿ ಶೆಟ್ಟಿ, ವೆಂಕಟೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತಮ್ಮ ಕಾರನ್ನು ಮಂಜುನಾಥ ಬಸ್ಸಿನ ಎದುರು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಕಾರಿನ ಢಿಕ್ಕಿ ತೆರೆದು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ರಾಡುಗಳಿದ್ದು, ನಂತರ ಕಾರಿನ ಢಿಕ್ಕಿ ಮುಚ್ಚಿ ಆದಿತ್ಯ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದು  ಮುಖಕ್ಕೆ, ಎದೆಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮುಷ್ಠಿಯಿಂದ ಗುದ್ದಿ. ಹರೀಶ, ಸಂತೋಷ ರವರು ಕೂಡಾ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಆದಿತ್ಯ ರವರು ಕೆಳಕ್ಕ ಬಿದ್ದಿದ್ದು. ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಆದಿತ್ಯ ರವರ ಎದೆಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ, ಜನನಾಂಗ, ಮುಖಕ್ಕೆ ತುಳಿದಿದ್ದು ಅವರ ಮುಖ, ಬಾತಿದ್ದು ಕಣ್ಣುನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಲಾಟೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಮಂಜುನಾಥ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಪ್ರಸನ್ನರರಿಗೂ ಕೂಡಾ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಲು ಮುಂದಾಗಿ, ಇನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮಂಜುನಾಥ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಡ್ಯೂಟಿ ಮಾಡಿದರೆ ನಿನ್ನ ಕೈಕಾಲು ಮುರಿದು ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಗಲಾಟೆಯಲ್ಲಿ ಆದಿತ್ಯ ರವರ ಅರ್ಧ ಚೈನ್ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಬಸ್ಸಿನ ಹಣ, ಬೆಳ್ಳಿಯ ಬ್ರಾಸಲೆಟ್, ಟಿಕೆಟ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮೆಶಿನ್ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2016 ಕಲಂ: 143, 147, 341, 323, 506  ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ (33),  ತಂದೆ:  ಶ್ರೀಧರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಣ್ಣಿಬೆಟ್ಟು ಜಡ್ಡು ಕಡ್ತಲ  ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು ತಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ   ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ತಮ್ಮ ಅನಿಲ ರವರ ರಿಜಿಸ್ಟ್ರೇಶನ ಆಗದ  ಹೊಂಡಾ ಶೈನ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಕಡ್ತಲದಿಂದ  ಮುನಿಯಾಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮರ್ಣೆ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಮುನಿಯಾಲು-ಕಡ್ತಲ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಎ 20 ಇಜಿ 6235 ನಂಬರಿನ ಟಿವಿ ಎಸ್ ಸ್ಪೋರ್ಟ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಹೊಂಡಾ ಶೈನ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ  ಎಡಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ 108 ರಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಣಿಕಂಠ ಖಾರ್ವಿ (20), ತಂದೆ: ಬಸವ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ರಸ್ತೆ, ಗುಡ್ಡೆಕೇರಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ ರಾಜೇಶ್‌‌ಖಾರ್ವಿಯವರು  ದಿನಾಂಕ 07/06/2015 ರಂದು  11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಂಚಗಂಗಾವಳಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕಾಲು ಜಾರಿ ದೋಣಿಯಿಂದ ಪಂಚ ಗಂಗಾವಳಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣೆಯಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ದಿನಾಂಕ  08/06/2016 ರಂದು ರಾಜೇಶ್‌ಖಾರ್ವಿಯವರನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮ್ಯಾಂಗನೀಸ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಬಚ್ಚು ಫೀರ್‌ದರ್ಗಾದ ಬಳಿ ಪಂಚಗಂಗಾವಳಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ರಾಜೇಶ್‌ಖಾರ್ವಿಯವರ ಮೃತ ಶರೀರ ತೇಲುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಮಣಿಕಂಠ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ ಅಲ್ಲೇ ದಡಕ್ಕೆ ತಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 17/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್. ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕೃಷ್ಣ @ ಬೀರಪ್ಪ (60) ಎಂಬುವವನು ಕಳೆದ ಎರಡು ಮೂರು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಪಳ್ಳಿ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದು ಹಗಲು ಸಮಯ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 08/06/2016 ರಂದು ಈತನು ಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ವಾಣಿಜ್ಯ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿ ಮೃತಪಟ್ಟು ಈತನ ಮೃತ ದೇಹ ರಸ್ತೆ ಬದಿ ಇದ್ದು ಈತನು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದಲೋ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಆಗುಂಬೆ ವನ್ಯ ಜೀವಿ ವಲಯ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಬಳ್ಳಿಮನೆ ದಕ್ಷೀಣ ವನ್ಯಜೀವಿ ಗಸ್ತಿನ ಮಡಾಮಕ್ಕಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೋಮೆಶ್ವರ ಅಭಯಾರಣ್ಯದ ಬಳ್ಳಿಮನೆ ಮೀಸಲು ಅರಣ್ಯದ ಹಂಜ ಹುಣ್ಸ್ಯಾಡಿ ಯಲ್ಲಿ ಶೇಡಿ ಮನೆ ಕಳ್ಳಬೇಟಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಸೋಲಾರ್ ಪ್ಯಾನಲ್ ನ್ನು ದಿನಾಂಕ 01/05/2016 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 20/05/2015 ರ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಕಳವಾದ ಸೊತ್ತಿನ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 8,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2016 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಜಾರ್ಕಳ ಮುಂಡ್ಲಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಹತ್ಮಾಗಾಂಧಿ ಕಾಲೋನಿ ಸುಸಾರ ಕಾಟೇಜ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಘುನಾಥ(30), ತಂದೆ: ವಿಠ್ಠಲ, ವಾಸ: ಸುಸಾರ ಕಾಟೇಜ್, ಮಹತ್ಮಾಗಾಂಧಿ ಕಾಲೋನಿ, ಜಾರ್ಕಳ ಮುಂಡ್ಲಿ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಬಾವ ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ್ ಎಂಬಾತನು ರಘುನಾಥ ರವರ ಮನೆಗೆ ಏಕಾಎಕಿ ಬಂದು ಅವರ ತಂಗಿ ಸುರೇಖಾಳನ್ನು ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ ಅವರ ತಂಗಿ ಅಡುಗೆ ಮನೆ ಕಡೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿ ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಹೋಗಿ ಅಡುಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಕತ್ತಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕಡಿಯಲು ಹೋದಾಗ ತಂಗಿ ಸುರೇಖಾಳು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ರಘುನಾಥ ರವರ ತಾಯಿ ಸುಮತಿ ರೂಮಿನಿಂದ ಓಡಿ ಬಂದು ಎದುರಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಅವರನ್ನು ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ ಯದ್ವತದ್ವ ಕಡಿದಿದ್ದು ಇದರ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ, ಎಡಕಿವಿಯ ಹಿಂದೆ, ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಬಳಿ, ಬಲಕೈಮಣಿಗಟ್ಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲತೋಳಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಇದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಬಂದ ರಘುನಾಥ ರವರ ಎಡಕೈ ಮತ್ತು ಬಲಕೈ ಬೆರಳಿಗೆ, ಬಲಕಟ್ಟಿಗೆ ಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ.  ಆರೋಪಿ ಸತೀಶನು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 19 ಎಎ 4892 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2016 ಕಲಂ: 324, 307  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಜೇಶ್ ಮೆಲ್ವೀನ್ ಡಿ ಜಾ (37) ತಂದೆ: ಪೀಟರ್ ಹೆನ್ರಿ ಡಿ ಸೋಜಾ ವಾಸ: ಪಲ್ಲಮಾರು ಮನೆ, ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮ ಶೈಲೇಶ್ ಇವರು ಪಾಂಗಳ ಗ್ರಾಮದ ಪಾಂಗಳ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಆರೋಪಿ ಕೆ ಎ 47 ಕ್ಯೂ 6479 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಶೈಲೇಶ್‌‌ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶೈಲೇಶ್ ಇವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತೀವ್ರ ತರಹದ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ದೇವೇಂದ್ರ ಇವರೂ ಕೂಡಾ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  122/2016 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವಿರಾಜ್‌ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌ ತಂದೆ ವಿಕ್ರಮ ಬಂಗೇರ ವಿಳಾಸ: ಶ್ರೀ ರಕ್ಷಾ ಕುತ್ಪಾಡಿ ಪಡುಕೆರೆ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಅಂಬಾಗಿಲಿನ ತಾಂಗದಡಿ ಸಮೀಪವಿರುವ ಮಾಂಡವಿ ಪ್ರೈಡ್‌ ಫ್ಲಾಟ್‌ ಬಳಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಟಾಟಾ ಕಂಪನಿಯ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ ಯಜ್ಞೇಶ್‌ ಹಾಗೂ ಮತ್ತಿಬ್ಬರು ಕಾರನ್ನು ಅಡ್ಡ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ರವಿರಾಜ್‌ ಸಾಲ್ಯಾನ್‌ ರವರನ್ನು ಕಾರಿನಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಎಳೆದು ಕಾಲರ್‌ ಪಟ್ಟಿ ಹಿಡಿದು ನಿನ್ನದು ತುಂಬಾ ಜಾಸ್ತಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ. ಪೊಲೀಸ್ ಕಂಪ್ಲೆಂಟ್‌ ಕೊಡುತ್ತೀಯಾ? ಎಂದು ಶರ್ಟ್ ಎಳೆದು ಹರಿದು ಹಾಕಿ ತಲವಾರಿನಿಂದ  ಬೀಸಲು ಮುಂದಾದಾಗ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಂದ ಪಾರಾಗುವಾಗ  ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೇ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 147/16  ಕಲಂ 323 341 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ತುಂಗಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ ಪ್ರಾಯ 70 ವರ್ಷ ಗಂಡ: ದಿವಂಗತ ಸಂಜೀವ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಅರಳಿಕಟ್ಟೆ ಮನೆ ನೆಲ್ಯಾಡಿ ತಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿಯ 8 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗವನ್ನು ತುಂಗಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ ರವರ ಅಕ್ಕ ,ಅಣ್ಣ, ತಂಗಿಯರು ಪಾಲು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಮನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಜಾಗವನ್ನು ಈ ತನಕ ಯಾರು ರಿಜಿಸ್ಟರ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳದೇ ಇದ್ದು ತಂಗಿ ಸುಶೀಲ ಮತ್ತು ಅವರ ಗಂಡ ಕುಶಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಹತ್ತಿರ ಜಾಗ ರಿಜಿಸ್ಡರ್ ಮಾಡಿ ಕೊಡಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದರು ಮಾಡಿ ಕೊಡದೇ ಇದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಗಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ ರವರು ಮತ್ತು ಮಗ ನಾಗೇಂದ್ರರವರು ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 08.00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಜಾಗದ ರಿಜಿಸ್ಟರ್ ಮಾಡಿ ಕೊಡದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತಾದ ಕುಶಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಕಡಿಯಲು ಕತ್ತಿ ಬಿಸಿದಾಗ ಅದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಹೋದ ಮಗ ನಾಗೇಂದ್ರನ ಎಡ ಕೈ ಬೆರಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ಕತ್ತಿ ತಾಗಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಸುಶೀಲರವರು ಕೋಲಿನಿಂದ ತುಂಗಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ ರವರಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಮತ್ತು ಸುಭಾಷ್ ನು ಕೈಯಿಂದ ನಾಗೆಂದ್ರನಿಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ನಾಗೇಂದ್ರನ ಕೈಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ನಾಗೇಂದ್ರನಿಗೆ ತುಂಬಾ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 175/2016 ಕಲಂ 448, 324, 323, 504, 506,ಜೊತೆಗೆ 34   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು ಸುಮಾರು 15:25 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್‌ ಪಿಎಸ್‌ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಗಳೂರು ನಗು  ಪ್ಯಾಲೇಸ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಮಂಜು ಗಾಣಿಗ  ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ ಬಂದರೆ 1/-ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 15:45  ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತನಾದ ಮಂಜು ಗಾಣಿ (30) ತಂದೆ ಹರೀಶ ಗಾಣಿಗ ವಾಸ: ಅರಸರ ಬೆಟ್ಟು ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳುಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 865/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2016 ಕಲಂ:78 (1) ಕೆಪಿ ಯಾಕ್ಟ್‌ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸಂತೋಷ (41) ತಂದೆ:ರಾಮ,ವಾಸ: ಗಣೇಶ ಕೃಪಾ,ಸಾಸ್ತಾನ,ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ನೆರೆಮನೆಯ ವಾಸಿ ನರ್ಸಿ ಹರಿಜನ (69) ಎಂಬುವರು ದಿನಾಂಕ 23/05/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯ ಹೊರಗಿನ ಸೌದೆ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಅನ್ನ ಮಾಡಿ ಬಸಿಯಲು ಹೋಗುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂದೆ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ದೀಪವನ್ನು ಇಟ್ಟು ಕೊಂಡಿದ್ದು ಆಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅವರ ಸೀರೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ ದೀಪದ ಬೆಂಕಿ ಹೊತ್ತಿ ಕೊಂಡು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆಯುವಾಗ ಸಂತೋಷ ರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ನಂದಿಸಿ ಅವರ ಮಗನಿಗೆ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿ ಕೂಡಲೇ ನರ್ಸಿ ಹರಿಜನ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಂದ  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ:05/06/2016 ಮಂಗಳೂರು ಫಾದರ್ ಮುಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 08/06/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:25 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು , ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ವೆಸ್ಟ್‌ ಕೊಸ್ಟ್ ಕೆಮಿಕಲ್ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಗೋದಾಮಿನಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಸೀಮೆಎಣ್ಣೆ ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿನಯ ಎಸ್‌.ವಿ (36) ಆಹಾರ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕಛೇರಿ,  ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವಿಶೇಷ ತಹಶೀಲ್ದಾರರವರ ನೇತ್ರತ್ವದಲ್ಲಿ ಕಂದಾಯ ನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ ಶಿವರಾಮ, ಗ್ರಾಮಕರಣಿಕರಾದ ರಶ್ಮಿ ರವರ ಸಮಕ್ಷಮ  ಸದ್ರಿ ಗೋದಾಮಿಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಸೀಮೆಎಣ್ಣೆ ದಾಸ್ತಾನು ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ 15 ದೊಡ್ಡ ಕಬ್ಬಿಣದ  ಬ್ಯಾರಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ತಲಾ ಸುಮಾರು 220 ಲೀಟರ್ ನಷ್ಟು ಮತ್ತು 2 ಸಣ್ಣ ಬ್ಯಾರಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ತಲಾ ಸುಮಾರು 60 ಲೀಟರ್‌ ನಷ್ಟು , ಒಟ್ಟು 3420 ಲೀಟರ್‌ನಷ್ಟು ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆಯನ್ನು ದಾಸ್ತಾನು ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ ಎತ್ತುವಳಿ ಮಾಡುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸಲಾದ ಅರ್ಧ ಹೆಚ್‌.ಪಿ ಕಿರ್ಲೋಸ್ಕರ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಮೋಟಾರ್ -1, ಸುಮಾರು 15 ಅಡಿ ಉದ್ದದ ಅಳತೆಯ ಪೈಪ್‌-1, ಸುಮಾರು 5 ಅಡಿ ಅಳತೆಯ ಪೈಪು -1 SUN BRAND SUPER FINE ROSIN, WEST COAST CHEMICALS ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ 6 ಸ್ಟೀಕರ್ ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು , ಸದ್ರಿ ಸೀಮೆ ಎಣ್ಣೆ  ತುಂಬಿದ ಬ್ಯಾರೆಲ್‌ಗಳನ್ನು, ಮೋಟಾರ್ ಮತ್ತು ಪೈಪ್‌ಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಸ್ಟೀಕರ್‌ನ್ನು ಮಹಜರು ತಯಾರಿಸಿ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 216/2016 ಕಲಂ 3, 7 ಇ.ಸಿ ಕಾಯ್ದೆ 1955  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 04/06/2016 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಂ.ಎ ಖಾದರ್, ತಂದೆ: ಅಹಮ್ಮದ್ ಬ್ಯಾರಿ, ಸುನ್ನಿಸಂಟರ್ ಬಳಿ, ಮೂಳೂರುಗ್ರಾಮ,  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್  (19) ಎಂಬುವವರು KA 20 X 5041 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಎರ್ಮಾಳು ತೆಂಕ ಗ್ರಾಮದ ಮಸೀದಿ ಬಳಿ ಇರುವ ಯು.ಟರ್ನ್ ಬಳಿ ಎನ್.ಹೆಚ್ 66 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಕೆಎ 19 ಸಿ 2846 ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಯಾವುದೇ ಮುನ್ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್ ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲು ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹನೀಫ್ ನು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಬಲಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ, ಎಡ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ , ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ , ತುಟಿಗೆ, ಎದೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಮುಂದಿನ 3 ಹಲ್ಲು ಗಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನ್ಯೂ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮಿತ್ ಭಂಡಾರಿ (24), ತಂದೆ: ಜಯಭಂಡಾರಿ, ವಿಳಾಸ: ಮನೆ ನಂ 1-3-69ಏಫ್‌, ಸುಮಿತಾ ನಿವಾಸ, ಗುಂಡಿಬೈಲು, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಸಂಕ ಗುಂಡಿಬೈಲು ನಾಗಬನದ ಹತ್ತಿರ 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತ ಮನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಬಾಂಬೆಯಿಂದ ಬಂದು ನೋಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಮನೆಯ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ರಾಜು ಶೇರಿಗಾರ್ ಎಂಬುವವರು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜು ಶೇರಿಗಾರ್ ರವರು ಅಮಿತ್ ಭಂಡಾರಿ ಯವರ ತಂದೆಗೆ ಫೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ ಲಾಕನ್ನು ಮುರಿದು ತೆಗೆದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಅಮಿತ್ ಭಂಡಾರಿ ಯವರು ಬಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಮನೆಯ ಸಿಟೌಟ್‌ ಗೆ ಹಾಕಿರುವ ಗ್ರೀಲ್‌ ಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಬೀಗವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಮೀಟಿ ತೆಗೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ಬೆಡ್‌ ರೂಮ್‌ ನಲ್ಲಿದ್ದ  ರಾಜರಾಣಿ ಗೋದ್ರೇಜ್‌ ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು  ಮುರಿದು ಅದರೊಳಗಿದ್ದ  ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹೊರಗೆಳೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 13,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಸೇಫ್‌ ಲಾಕರನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2016 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ:  ಅನಂತಪಧ್ಮನಾಭ ಕೆ ಪೊಲೀಸು ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:15 ಗಂಟೆಗೆ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕರಾವಳಿ ಸನ್‌ಸೈನ್ ಹೋಟೇಲ್ ಬಳಿಯ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕರಾವಳಿ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿ ಇರುವ ಸನ್‌ಸೈನ್ ಹೋಟೇಲಿನ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮರದ ಕೆಳಗಡೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನಿಂತಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದು 3-4 ಜನರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಜನರನ್ನು ಕೂಗಿ ಕರೆದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಹೇಳಿದ ನಂಬ್ರವನ್ನು ಬಿಳಿ ಹಾಳೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು,  ಸಂಜೆ 19:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಈ ವೇಳೆ ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು  ಹಿಡಿದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಆತನು ತನ್ನ ಹೆಸರು ಬಾಲಕೃಷ್ಣ (30),  ತಂದೆ: ಮುದ್ದು ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಶಿವಪ್ರಸಾದ್ ನಿಲಯ ಹೌಸ್ ನಂ. 2 ಬಿ  217 ಇಂದಿರಾನಗರ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಆತನು ತಾನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ವಶದಲ್ಲಿದ್ದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 215/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ, ಒಂದು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 146/2016 ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕೆಪಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಣಿಕಂಠ ಖಾರ್ವಿ (20), ತಂದೆ: ಬಸವ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಹೈಸ್ಕೂಲ್‌ ರಸ್ತೆ, ಗುಡ್ಡೆಕೇರಿ, ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಫುರ ತಾಲೂಕು  ಮತ್ತು ಅವರ ಮಾವ ರಾಜೇಶ್‌‌ಖಾರ್ವಿ (32) ರವರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮ್ಯಾಂಗನೀಸ್‌ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಪಂಚಗಂಗಾವಳಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಮಣಿಕಂಠ ಖಾರ್ವಿ  ಮತ್ತು ಅವರ ಮಾವ ರಾಜೇಶ್‌ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಸಣ್ಣ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ  11:00 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಜೇಶ್‌ಖಾರ್ವಿಯವರು ಕಾಲು ಜಾರಿ ದೋಣಿಯಿಂದ ಪಂಚ ಗಂಗಾವಳಿ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122 /2016 ಕಲಂ:  ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎಸ್‌‌.ಎ ಮಧೀನ್‌‌  (40), ತಂದೆ: ಎಸ್‌‌.ಎ ಕರೀಮ್‌,  ವಾಸ: ಬಿಸ್ಮಿಲ್ಲಾ ಮಂಜಿಲ್‌‌ಮನೆ ನಂ 3/81 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ದಿನಾಂಕ 05/05/2016 ರಂದು ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬರುವಾಗ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ತಲುಪುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೆಎ 20 ಪಿ 3801 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಒಂದು ಸ್ವಿಪ್ಟ್‌ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಒಮ್ಮಲೇ ಆಕಾಶವಾಣಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಎನ್‌ಹೆಚ್‌ 66 ನೇ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 20 ಬಿ 5035 ನೇದಕ್ಕೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಎಡಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಹಾಗೂ ಎಡ ಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಆರೋಪಿನ ಕಾರು ಕೂಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 214/2016 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  06/06/2016  ರಂದು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟೆ ಬಾಗಿಲು ಬಳಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಹರೀಶ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-V-2158 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ನ್ನು  ರಾಜಾಡಿ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ   ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಹೊಂಡ ತಪ್ಪಿಸಲು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಆಪಾದಿತ ಹರೀಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ ಹಾಗೂ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿರೀಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (30), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:ಮಠದ ಬೆಟ್ಟು, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ  ರವರು ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು  ಚಿನ್ಮಯಿ   ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ (38), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಕುಲಾಲ್‌‌, ವಾಸ: ಸಮೃದ್ಧಿ ಲೇ ಔಟ್‌ದೆಂದೂರುಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು ಬೀಡಿನಗುಡ್ಡೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ 18 ಟಿ 3285 ನೇದರ ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರಿನ ದೊಡ್ಡ ಟಯರಿನ ಮೇಲಿನ ಎಡ ಮಡ್‌ಗಾರ್ಡನ ಮೇಲೆ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ವೆಂಕಟರಮಣ ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೀಡಿನಗುಡ್ಡೆ ಕಡೆಗೆ ಹಾದು ಬಂದಿರುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ್ದರಿಂದ ಮಡ್‌ಗಾರ್ಡ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್‌ನ ಹಿಂದಿನ ಟ್ರಾಲಿಯ ಚಕ್ರವು ಆತನ ಮೇಲೆ ಹರಿದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರವಾದ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಆತನು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 84/2016 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 07:20 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದನಂಜಯ ಸುವರ್ಣ(44,)ತಂದೆ; ದಿ ಆನಂದ ಕಾಂಚನ್, ವಾಸ: ಮುತ್ತು ನಿವಾಸ, ಫಿಶರೀಶ್ ರಸ್ತೆ, ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಅಣ್ಣ ರವಿ.ಎ.ಸುವರ್ಣರವರು KA 20 ED 9126 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮದ ಉಚ್ಚಿಲದ ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮೀ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮುಂದೆ ಇರುವ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಯು ಟರ್ನ್‌ ಬಳಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  KA 20 D 8199 ನೇ ಇನ್ಸುಲೇಟರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಅಜೀಜ್‌ ಎಂಬಾತನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರರಾದ  ರವಿ.ಎ. ಸುವರ್ಣರವರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 99/2016 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 07/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ತಂದೆ: ದಿ ಅಂತಪ್ಪ ಕೆ, ವಾಸ:  ಸಂಸ್ಕ್ರತಿ ಕುಂಜತ್‌ ಬೈಲು ಮಂಗಳೂರು ಇವರು  ತನ್ನ ಕೆಎ 19 ಎಮ್‌ಜಿ 723 ನೇ ಐ 20 ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಹಾಗೂ ಮಗಳನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಂದಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮುಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಸಿ 3257 ನೇ ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮರ್ಬು ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಹತ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ ರವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಹಿಂದೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಆರೋಪಿಯು ಅನುಗ್ರಹ ಶೆಟ್ಟಿ ತನ್ನ  ಕೆಎ 20 ಜಡ್‌ 322 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಬಾರ್ಕೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಹಂದಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಬಸ್‌ನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಇದರಿಂದ  ಕಾರಿನ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ಮುಂದುಗಡೆ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು ಮಗಳಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ  ಕ್ರಮಾಂಕ 215/2016 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ: 07/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಲಾಬಿ  ಶೆಟ್ಟಿ (54), ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸೊಸೈಟಿ ಬಳಿ ಮನೆ, ಬಜಗೋಳಿ  ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ವೇಳೆ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಬಾತ್ ರೂಮ್ ನ ಮೇಲ್ಚಾವಣಿಯ  ಹೆಂಚು ತೆಗೆದು  ಮನೆ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಮನೆಯ  ನಡುಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ  ಚಿಲಕ  ಮುರಿದು ಬಾಗಿಲು  ತೆರೆದು  ನಡುಕೋಣೆಯ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಹಾಸಿಗೆ ಅಡಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ  ಕಪಾಟಿನ  ಬೀಗ ತೆಗೆದು  ಕಪಾಟನ್ನು  ತೆರೆದು  ಕ್ಯಾಶ್ ಕೌಂಟರನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 50,000/- ನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2016 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

* ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ  (45), ತಂದೆ: ದಿ. ರಂಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ,  ವಾಸ: ಇಂದಿರಾ ನಿಲಯ ಬಾಣ ಬೆಟ್ಟು ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಅಣ್ಣ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ (58) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/06/2016 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 21:00 ಗಂಟೆಗೆ ಇಂದಿರಾ ನಿಲಯ ಬಾಣಬೆಟ್ಟು ಹಾವಂಜೆ  ಗ್ರಾಮದ ತಾಯಿಯ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ರಾತ್ರಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದವರು ದಿನಾಂಕ 04/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಕೆಎ 20 ಇಸಿ 5323ನೇ Hero Pleasure ಗಾಡಿಯೊಂದಿಗೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2016 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

**
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಿತ್ರಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ (57), ಗಂಡ: ವಾಸು ಕೆ. ಕರ್ಕೇರಾ. ವಾಸ: ಬಜಗೋಳಿ ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮಗನೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ  ಕೆಳಗಿನ ಪಕ್ಕಿಬೆಟ್ಟು ಎಂಬ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವಾಗ ತಮ್ಮ ದೂರದ ಸಂಬಂಧಿಯಾದ ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಚೇತನ ಇವರು ಏಕಾ ಏಕಿ ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಬಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿತ್ರಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗನಿಗೆ ಕೈ ಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಮೈ ಮೇಲೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ದೂಡಿ ಹಾಗೂ  ಮಗನ ಎಡ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಾಗೂ ನಿಖಿಲ್ ಮಂಗಳೂರು ಮತ್ತು ಅಮಿತ್ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಸೇರಿ  ಮಗನಿಗೆ ಕೈ ಯಿಂದ ಎಳೆದು ಎಡ ಕೆನ್ನಗೆ ಕೈ ಯಿಂದ ಪಂಚ್ ಮಾಡಿ ಚಿತ್ರಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಯವರ ಮಗನನ್ನು ಕೈ ಯಿಂದ ದೂಡಿ ನಿಮನ್ನು ಸುಮನ್ನೆ ಬೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೇದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2016 ಕಲಂ: 448, 323, 354{B}, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ  34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ದಿನಾಂಕ 05/06/2016 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಿಕಾ(25), ಗಂಡ: ಸುನೀಲ್, ವಾಸ:ರಾಜೀವ್ ನಗರ, 6 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಮೂಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡನಾದ ಸುನೀಲ್ ರವರು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಉಡುಪಿಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ನೇಜಾರು 2ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಸರ್ಕಾರಿ ಬಾವಿಯ ಬಳಿ, ಹಂಪನಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಇಹೆಚ್ 4357 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರ ಗಂಡನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2016  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ (50), ತಂದೆ: ದಿ. ಗಣಪ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಶ್ರೀರಾಮ ನಿಲಯ ಕಂಡ್ಲೂರು ಕಾವ್ರಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಶೀನ ಯಾನೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸ (60) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/06/2016ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 04:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕಂಡ್ಲೂರಿನ  ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ  ಮೈಮೇಲೆ ಸೀಮೆಎಣ್ಣೆ  ಸುರಿದುಕೊಂಡು ಮೈಗೆ  ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2016  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ  ಸಫಲಿಗ (26), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಬೊಗ್ಗು ಸಪಲಿಗ , ವಾಸ:  ಅಶೋಕ ನಗರ  ಕುಂಟಾಡಿ  ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ  ಇವರ  ಅಕ್ಕ ದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಸುರೇಖಾ (28)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 4:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಲ್ಯಾ  ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಟಾಡಿ   ಅಶೋಕನಗರ ಕೈಕಂಬ  ಎಂಬಲ್ಲಿ    ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ  ಫ್ಯಾನಿಗೆ  ಸೀರೆಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ  ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2016 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ  ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್‌ ಪಿಎಸ್‌ಐ, ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ  ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮದ ಅಚಲಾ ಸಭಾ ಭವನದ ಬಳಿಯ ಗೂಡಂಗಡಿಯ  ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ರಾಜೀವ ಮೊಗವೀರ (56) ಎಂಬಾತನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು 1 ರಿಂದ 99 ರ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ನಂಬರ್‌ಬಂದರೆ 1/- ರೂಪಾಯಿಗೆ 70/- ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಹಣವನ್ನು      ಮಾಡಿ , ಮಟ್ಕಾ-ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 710/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬರ್‌ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗೂ ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತನು  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹವಾದ ಹಣವನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರದ ಬೊಬ್ಬರ್ಯನ ಕಟ್ಟೆ ಕೇಶವ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬ ಮಟ್ಕಾ ಬಿಡ್ಡರ್‌ಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 200/2016   ಕಲಂ: 78 (i) (iii)  KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 02/06/2016  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  9:30  ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಬಜಗೋಳಿ ರಾಜ್ ವೈನ್ಸ್ ಶಾಪ್ ನ  ಒಳಗಡೆ   ಜಯಾನಂದ  ಎಂಬುವವರು ವಿನಾಃ ಕಾರಣ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ್ ಮೊಯಿಲಿ(21), ತಂದೆ: ದಿ ಸುಂದರ  ಮೊಯಿಲಿ ವಾಸ ಪಿಲತ್ತಡಿ ಮನೆ, ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ  ಅಣ್ಣ  ದಿನೇಶ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ   ಬಾಟ್ಲಿಯಿಂದ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ದಿನೇಶ್ ರವರ  ತಲೆಯ  ಹಿಂಬದಿ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ  ತಲೆಯ ಹೊರಗೆ  ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಬಲವಾದ ಪೆಟ್ಟು ಬಿದ್ದು   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 111/2016 ಕಲಂ: 326 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರೇ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತಿ ಪಿರೇರಾ, ಗಂಡ: ವಿಜಯ ಪಿರೇರಾ, ವಾಸ: ಸೈಂಟ್‌ಜುಡ್‌ ಹೌಸ್‌ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮಗನೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರ ಮೈದುನನಾದ ವಿಕ್ರಮ್‌ ಪಿರೇರಾ ರವರು ಬಂದು ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಡಿದಿದ್ದು ಶಾಂತಿ ಪಿರೇರಾ ರವರು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯಲು ವಿಳಂಬವಾದಾಗ ವಿಕ್ರಮ್‌ ಪಿರೇರಾ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಕಾಲಿನಿಂದ ಒದ್ದಿದ್ದು ಬಾಗಿಲನ ಚಿಲಕ ಮುರಿದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಶಾಂತಿ ಪಿರೇರಾ ರವರು ಆತನಲ್ಲಿ ನೀನು ಏಕೆ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳಗೆ ಬಂದೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ಕೆನ್ನೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಶಾಂತಿ ಪಿರೇರಾ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 174/2016 ಕಲಂ: 448, 323, 504, 506, 354 (ಬಿ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ:ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು 07:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ವಿಕ್ಟರ್ ಕ್ರಾಸ್ಟಾ (47), ತಂದೆ: ಲೂವಿಸ್ ಕ್ರಾಸ್ಟಾ ವಾಸ: ಹೋಳಿ ಶೆಡ್ಡ್ ಕಲ್ಲುಗುಂಡಿ ಸಂಪಾಜೆ ಗ್ರಾಮ  ಸುಳ್ಯ ತಾಲೂಕು ಮಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಇವರು ತನ್ನ ಕೆಎ 19 ಸಿ 9151 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಡುಪಿಯ ಕಿನ್ನಿಮುಲ್ಕಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯ ಸಿಟಿ ಒಳಗಡೆ ಬರುವರೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬಲಗಡೆಗೆ ಸಿಗ್ನಲ್ ಕೊಟ್ಟು ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ 19 ಎಎ 7696 ನೇ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ಟೆಂಪೋ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಬಸ್ಸಿನ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಟೆಂಪೋ ಪಲ್ಟಿಯಾಗಿ ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಝಡ್ 3798 ನೇ ಕಾರಿನ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಮೂರು ಜನಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಟಾಟಾ ಏಸ್ ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿದ್ದ ಇಬ್ಬರಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.ಹಾಗೂ ಟೆಂಪೋ ಮತ್ತು ಕಾರು ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  83/2016 ಕಲಂ 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುದೀರ್‌ ಪೂಜಾರಿ (18) ತಂದೆ: ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಪೂಜಾರಿ ಚೋಣುಮನೆ, ಉಪ್ರಳ್ಳಿ 11 ನೇ ಉಳ್ಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/06/2016 ರಂದು ಅವರ ಮಾವನಾದ ಸುರೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಕೆ.ಎ 20 ಇಬಿ 2356 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ನಾಗೂರಿನಿಂದ ಉಪ್ರಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉಪ್ರಳ್ಳಿ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುರೇಶ್‌ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದಾಗ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ಇಬ್ಬರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸುದೀರ್‌ ಪೂಜಾರಿ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಕೆಳಗಂಟಿಗೆ, ಗಂಟಿನ ಮೇಲ್ಬಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಿವೇಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  173/2016 ಕಲಂ 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು:ದಿನಾಂಕ  06/06/2016 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮೋಹನ ಹೆಬ್ಳೆ (40)  ತಂದೆ ಮಂಜುನಾಥ  ಹೆಬ್ಳೆ   ವಾಸ ಕೆ.ಪಿ.ಟಿ  ಬಳಿ  ವ್ಯಾಸ ನಗರ  ಮಂಗಳೂರು  ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ   ಇವರು  ತನ್ನ   ಕಾರು ನಂಬ್ರ   ಕೆಎ- 19 ಎಮ್ ಇ  6981 ನೇ ದರಲ್ಲಿ  ತನ್ನ  ಪತ್ನಿ  ಶ್ರೀಮತಿ  ಸುರ್ವಣರವ ರನ್ನು  ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಭಟ್ಕಳ ದಿಂದ  ಮಂಗಳೂರು  ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  6:30  ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು  ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕೋತಲಕಟ್ಟೆ  ರಿಕ್ಷಾ  ನಿಲ್ದಾಣ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ  ರಸ್ತೆಗೆ  ಮರ  ಬಿದ್ದ  ಕಾರಣ  ತನ್ನ  ಕಾರನ್ನು  ನಿಧಾನವಾಗಿ  ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ, ಅಂದರೆ ಉಡುಪಿಯಿಂದ  ಮಂಗಳೂರು  ಕಡೆಗೆ   ಕೆಎ 19 ಎಎ 7127 ನೇ ಟೆಂಪೋ  ಚಾಲಕನು  ತನ್ನ   ವಾಹನವನ್ನು ಆತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಟೆಂಪೋ  ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ  ಡಿವೈಡರ್  ಮೇಲೆ  ಬಿದ್ದ  ಪರಿಣಾಮ ಟೆಂಪೋ ದಲ್ಲಿ  ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ರಾಜ ಎಂಬವರು   ಗಾಯಾಗೊಂಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:50  ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ . ಟೆಂಪೋ ದಲ್ಲಿದ್ದ   ಸತೀಶ್  ಎಂಬವರು  ಗಾಯಾಗೊಂಡು  ಹೈಟೆಕ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  119/2016  ಕಲಂ 279,337,304(ಎ)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ದಿನೇಶ  (21) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ  ವಾಸ: ಅಲ್ಬಾಡಿ, ಮೂರುಕೈ  ಬೆಳ್ವೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರು ದಿನಾಂಕ 05/06/2016  ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಸಂಬಂದಿಯಾದ ಕರುಣಾಕರನನ್ನು  KA 20 H 3877 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬಂದಿಯಲ್ಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಅಲ್ಬಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂದಾರ್ತಿ ಕಡೆಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಲಿಯಾಣ ಜೆಡ್ಡು ಎಂಬಲ್ಲಿಯ ಶ್ರೀ. ದುರ್ಗಾ ಕ್ಯಾಶ್ಯೂ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಬಳಿ ಎದುರಿನಿಂದ  ಮಂದಾರ್ತಿ  ಕಡೆಯಿಂದ ಅಲ್ಬಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿಯಾದ ವಿಜಯನು  KA 20 EE 6398 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ದಿನೇಶ  ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹ ಸವಾರ ಕರುಣಾಕರನಿಗೆ ಹಣೆ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯ, ದಿನೇಶ  ಇವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಕೈಗೆ, ಕಾಲುಬೆರಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿಗೂ ಕೂಡಾ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  149/2016  ಕಲಂ     279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳ್ಳತನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:ದಿನಾಂಕ 04/06/2016 ರಂದು 13 :30 ಘಂಟೆಗೆ ಫಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಶ್ರೀಲತಾ (28) ಗಂಡ: ಚಂದ್ರ ಜೋಗಿ, ಸಹ ಶಿಕ್ಷಕಿ  ಸ.ಕಿ.ಪ್ರಾ.ಶಾಲೆ ಶಾನ್ಕಟ್ಟು. ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಅಂಪಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಶಾನ್ಕಟ್ಟು ಸರಕಾರಿ ಕಿರಿಯ  ಪ್ರಾಥಮಿಕ  ಶಾಲೆಯ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09;00  ಘಂಟೆಗೆ  ಶಾಲೆಗೆ ಬಂದು   ನೋಡಳಾಗಿ   ಯಾರೋ  ಕಳ್ಳರು  ಶಾಲೆಯ  ಬೀಗ  ಮುರಿದು ಒಳ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಸುಮಾರು  3000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಆ್ಯಪ್ಲಿಪ್ಲೇಯರ ಕಳವು  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2016  ಕಲಂ  454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿ.ಎಸ್.ಐ. ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯ ರವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಾಳಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಹಳೆ ಕಸ್ಟಮ್‌ ಕಚೇರಿಯ ಬಳಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಜನರು ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿಟ್ಟು ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಠಾಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಹಳೆ ಕಸ್ಟಮ್‌ ಕಚೇರಿಯ ಹಿಂಭಾಗದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಜೂಜಾಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿಗೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಪ್ರದೀಪ ಮೊಗವೀರ ತಂದೆ; ನರಸಿಂಹ ಮರಕಾಲ 2) ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಆಶೀಪ್ ತಂದೆ:  ದಿ ಅಬ್ದುಲ್ ಸಾಹೇಬ್  ಶಬ್ಬನ ಮಂಜಿಲ್ಲ್  ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, 3) ಮಹಮ್ಮದ್ ಶಾಹಿದ್ ತಂದೆ: ಸಬು ಸಾಹೇಬ್  ಹಂಗಾರ ಕಟ್ಟೆ ಬಾಳ್ಕುದ್ರು  4) ಸೊಹೇಬ್ ತಂದೆ ದಾವೂದ್  ಹಂಗಾರ ಕಟ್ಟೆ,  ಬಾಳ್ಕುದ್ರು  5) ಗಂಗಾದರ ತಂದೆ: ದಿ ಗೋವಿಂದ ಕುಂದರ್ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಮಸೀದಿ ಹತ್ತಿರ  ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಂದರ್ ಬಾಹರ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಸೊತ್ತುಗಳಾದ 1) ಡೈಮಾನ್ ಆಟಿನ್. ಇಸ್ಪೀಟ್, ಕಳವಾರ್ ಚಿತ್ರಗಳಿರುವ 52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳು, 2) ಒಟ್ಟು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3,900/- 3) ಮೊಬೈಲ್ ಸೆಟ್ ಗಳು-5 4) 1) KA-20-ED-3097 BAJAJ DISCOVER ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಮತ್ತು 2) KA-20-Q-6327 HERO HONDA SPLENDER ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ಲನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಯಿತು,   ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 213/2016 ಕಲಂ: 87 ಕೆ,ಪಿ ಅ್ಯಕ್ಟ್ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಬೈಂದೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀಮತಿ ನಾಗರತ್ನ ದೇವಾಡಿಗ (35) ಗಂಡ: ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ ಪಾಟಾಳಿತ್ಲು ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ವೆಂಕಮ್ಮ (58) ರವರಿಗೆ ಗರ್ಭಕೋಶದ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದ್ದು ಸುಮಾರು 10 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ವಿಪರೀತ ಹೊಟ್ಟೆಯ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಅಪರೇಶನ್‌ ಮಾಡಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಇದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನೊಂದು ದಿನಾಂಕ 05/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೊದಲು ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲಿಪಾಷಾಣವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ವಾಪಾಸು ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಬರುವಾಗ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾರಿ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಕೆ. ಮಂಜುನಾಥ ಸೇರೆಗಾರ (58) ತಂದೆ; ದಿ; ನಾರಾಯಣ ಸೇರೆಗಾರ   ವಾಸ; ವಿಧಾತ್ರಿ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂಧಾಪುರ ತಾಲೂಕು ರವರ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರಿನಲ್ಲಿರುವ ವಿಧಾತ್ರಿ ವಸತಿ ಗೃಹಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ 03/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:50 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಘು ಎಂದು ಹೆಸರು ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತನು ಸದ್ರಿ ವಸತಿ ಗೃಹದ 108ನೇ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಪಡದುಕೊಂಡು ತಾನು 06/06/2016  ರಂದು ಖಾಲಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಮನ್ನು ಪಡಕೊಂಡಿದ್ದು ಈತನು ಈ ನಡುವೆ  ಹೊರಗಡೆ  ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತಾ ಇದ್ದು ದಿನಾಂಕ 04/06/2016 ರಂದು ಸಂಜೆ 06.00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೌಂಟರ್‌‌ನಲ್ಲಿ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ  ಕೇಳಿದ್ದನು. ದಿನಾಂಕ 06/06/2016 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08.00 ಗಂಟೆಗೆ ನೋಡಲಾಗಿ ಅಪರಿಚಿತನು ರೂಮಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಒಳಗಿನ ಚಿಲಕವನ್ನು ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಲುಂಗಿ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಅಪರಿಚಿತನು ಯಾವುದೋ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 11/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ:ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅರುಣ್‌ಮೊಗವೀರ (27) ತಂದೆ:ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಮೂಡಾಯಿನ ಮನೆ, ಕಟ್ಟು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ,ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಮೊಗವೀರ (76) ರವರು  ಇತ್ತೀಚೆಗೆ  ಯಾವುದೋ ಮಾನಸಿಕ ಚಿಂತೆಯಲ್ಲಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 05/06/2016 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲ್ಲೂಕು  ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕಟ್ಟು, ಮೂಡಾಯಿನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದವರು , ರಾತ್ರಿ 10.30 ಗಂಟೆಯಿಂದ   ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  06.30 ಘಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ,  ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಚಕ್ರಾ ನದಿಗೆ  ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2016 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

