*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 06/09/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುದ್ರುಬೆಟ್ಟುವಿನ ನಾಗಬನದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಗೀತಾ (42) ರವರು ಜಾತಬೆಟ್ಟುವಿನಲ್ಲಿರುವ ಸ್ವದೇಶಿ ಔಷಧಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಅಪರಿಚಿತ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಗೀತಾರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದು ಅಪಘಾತ ಮಾಡಿ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಗೀತಾ ರವರ ಎಡಕೈಮುರಿತ ವಾಗಿದ್ದು, ಬಲಕಾಲು ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಗೀತಾರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 195/2018 ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿ & 134 (A&B) R/W 187 IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 07/09/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಮನೆಯ ದನಕರುಗಳನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರಲು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಪ್ರಭು, ತಂದೆ:ದಿ.ಕೃಷ್ಣ ಪ್ರಭು, ವಾಸ: ದಶರಥನಗರ, ನಡಿದಾರೆ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟುಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಚಂದ್ರಾವತಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯ ಬಳಿಯಲ್ಲಿನ ದಶರಥನಗರ – ನಡಿದಾರೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ದನಕರುಗಳು ಕಾಣದೇ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಅವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ  ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು  80 ಬಡಗಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ದಶರಥನಗರ – ನಡಿದಾರೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪತ್ನಿ ಚಂದ್ರಾವತಿರವರು ಅವರ ಮುಂದುಗಡೆಯಿಂದ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಸಂಜೆ 4:15 ಗಂಟೆಗೆ ದಶರಥನಗರ ರಸ್ತೆಯ ಕಡೆಯಿಂದ KA- 20-B-6655ನೇ ಟಾಟಾ ಸುಮೋ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವಿದ್ಯುತ್ ಕಂಭಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂದುಗಡೆಯಿಂದ  ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಚಂದ್ರಾವತಿರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಚಂದ್ರವತಿರವರಿಗೆ ತೀವ್ರತರವಾದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಒಂದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಸಂಜೆ 6:05 ಗಂಟೆಗೆ ಚಂದ್ರಾವತಿ(60)ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2018 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್ ಶೆಟ್ಟಿ (25) , ತಂದೆ: ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮುರತ್ತಡಿ ಮನೆ, ನಿಟ್ಟೆ ಕಾಲೇಜಿನ ಹತ್ತಿರ, ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಂದೆ ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ (60) ಎಂಬುವವರು ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 06/09/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು. ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಗಂಭೀರ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿರವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 06/09/2018 ರಂದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ವೆನ್‌ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:40 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 02:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶಶಿಧರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ  49/2018  ಕಲಂ : 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 30/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಜೋಡುಕಟ್ಟೆ ಮಣ್ಣರ ಗುಡ್ಡೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಧಾ ಭಟ್ (75) ಎಂಬುವವರ ಸೀರೆಗೆ ಅಕಸ್ಮಾತ್ತಾಗಿ ಇಂಡಕ್ಷನ್ ಗ್ಯಾಸ್ ಸ್ಟೌವ್ ನ ಬೆಂಕಿ ತಾಗಿ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 07/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರುಕುಮವ್ವ (42), ಗಂಡ:ಕಾಕಪ್ಪ, ವಾಸ: ರೆಡ್ಡಿಯರ ತಿಮ್ಮಾಪುರ ನೀರಲ ಕೇರಿ ಬಾದಾಮಿ ತಾಲೂಕು ಬಾಗಲಕೋಟ ಜಿಲ್ಲೆ, ಪ್ರಸ್ತುತ ವಾಸ:ಉಮ್ಮರ್ ಸಾಹೇಬರ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಕಂಚಿನಡ್ಕ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು  ಮೈತ್ರ (18) ಎಂಬುವವರು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಚಾಯ್ಸ್ ಸೆಂಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 07/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಗಡಿಯ ಮಾಲಿಕರು  ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ಮಗಳು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ  ಬಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಗಳಿಗೆ ಫೊನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಇಲ್ಲೆಯೇ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಸಂಜೆ 18:30  ಗಂಟೆಯಾದರೂ ವಾಪಾಸು ಬಾರದೇ ಇದ್ದು,  ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಮಗಳು ಈ ದಿನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಮೈತ್ರ  ರವರು ತಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಅಂಗಡಿಗೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2018, ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದುದಿರರಾದ ನಿರಂಜನ ಭಟ್‌(57),  ಶಿಶು ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಯೋಜನಾಧಿಕಾರಿ ಕುಂದಾಪುರ ಮತ್ತು ಸದಸ್ಯ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ, ಬಾಲ್ಯ ವಿವಾಹ ತಡೆ ಸಮಿತಿ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಾರಾಯಣ ಗುರು ವಿಕಲಚೇತನರ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರದ ನಿವಾಸಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಭಾಗೀರಥಿ ಎಂಬುವವರ ಮಗ ವಿಘ್ನೇಶ (17) ಎಂಬುವವರಿಗೆ  ಬಾಲ್ಯ ವಿವಾಹವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದಿದ್ದು, ಈ ಕುರಿತು ಮನೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಯಲಾಗಿ ಬಾಲಕನ ಜನ್ಮ ದಿನಾಂಕ 01/09/2000 ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದು, 17 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕ ವಿಘ್ನೇಶನಿಗೆ ವಿವಾಹ ನಡೆದಿರುವುದು ಅಪರಾಧವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ನಿರಂಜನ ಭಟ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2018 ಕಲಂ:  10  CHILD MARRIAGE RESTRAINT ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/09/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1. ಶ್ರೀಮತಿ, 2 ಮಧುಮಾಲತಿ, 3. ರೇಷ್ಮ, 4. ದೇವಕಿ, .5. ರೇಖಾ, 6.ಶ್ರೀಮತಿ  ನಾಗು, 7. ಶಂಕರ , 8. ಅಶೋಕ, 9. ನೇತ್ರಾವತಿ ಎಂಬುವವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ (38), ತಂದೆ: ಪಂಜು, ವಾಸ: ಕೆತ್ತೆಮಕ್ಕಿ, ಸೌಕೂರು, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ನಾಗರತ್ನ ರವರ ಬಳಿ ಸಾಲದ ಕಂತಿನ ಹಣ ಕಟ್ಟದಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನು ಸಾಯಿಸಿ ಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಕಿ, ಬಲವಂತವಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಎಳೆದಾಡಿ, ಅಟೋರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಂದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದ ಚಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಯವರನ್ನು  ಉದ್ದೇಶಿಸಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಹೊಡೆದು ಬಲವಂತವಾಗಿ ದೂಡಿ ಅವರ ಬೈಕನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಂಘದ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕಿಯಾದ ನೇತ್ರಾವತಿ ಇವರು ಚಂದ್ರ ರವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡದೆ ಮೂರು ಜನರಿಗೆ ಸಾಲ ನೀಡಿದ್ದು ಇದನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಗುಂಪಿನವರನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಚಂದ್ರ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ: 3(1) (ಆರ್‌) 3(2) (ವಿ-ಎ) ಅನುಸೂಚಿತ ಜಾತಿ ಮತ್ತು ಬುಡಕಟ್ಟು ದೌರ್ಜನ್ಯ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ- 1989 (ತಿದ್ದುಪಡಿ- 2015) ಮತ್ತು ಕಲಂ: 143,147, 447,506,354, 365,504,323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 07/09/2108 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತಮಿಳ್‌‌ ಆಲಗನ್‌(28), ತಂದೆ: ದಿ ಸಿಂಗಾರಾಮ್‌, ವಾಸ: ಪೆರಿವಾಳಂಗಣ್‌‌ ವೆಸ್ಟ್‌ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌‌ ಮಣ್ಣಾರ್‌‌ಗುಡಿ ತಾಲೂಕು ತಿರುವಾರುರುಜಿಲ್ಲೆ ತಮಿಳುನಾಡು ಇವರು ತನ್ನ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಟಿಎನ್‌-03-ಜೆ-1186 ನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಬಿ-3856 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರಾಮಚಂದ್ರರವರು ಉಡುಪಿ ಆಶೀರ್ವಾದ ಟಾಕೀಸಿನ ಬಳಿಯ ವಿಜಯ ಬ್ಯಾಂಕ್‌‌ ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಹಾಗು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಲಾರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಲಾರಿ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ಗಾಡಿಗೂ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2018 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 07/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೋಹಿತ್ (37) ತಂದೆ: ದಿ. ಶಂಕರಗೌಡ ವಾಸ: ಕೂಡ್ಲುರು ಗ್ರಾಮ ಚನ್ನಪಟ್ಟಣ ತಾಲೂಕು ರಾಮನಗರ ಇವರು ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ಇವರ ಅಣ್ಣ ನಾಗರಾಜು ರವರು ಕಾಣೆಯಾದ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 30/08/2018 ರಂದು ಚೆನ್ನಪಟ್ಟಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್ ಪ್ರಕರಣದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹದ ಭಾವ ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಮೃತದೇಹದ ಮೇಲಿದ್ದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಸದ್ರಿ ವಸ್ತುಗಳು ಲೋಹಿತ್ ಅಣ್ಣ ನಾಗರಾಜು ರವರದೇ ಅಗಿದ್ದು. ಮೃತಪಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನನ್ನ ಅಣ್ಣ ನಾಗರಾಜು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ, ನಾಗರಾಜು ರವರು ಅವರ ಸ್ವಂತ ಕೆಎ-42-ಎ-7578 ನೇ ಸಿಷ್ಟ್ ಡಿಸೈರ್ ಕಾರನ್ನು ಬಾಡಿಗೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಚೆನ್ನಪಟ್ಟಣ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದು. ಅಣ್ಣ ನಾಗರಾಜು ರವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 27/08/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚೆನ್ನಪಟ್ಟಣ ಕಾರ್ ಸ್ಟಾಂಡ್ ನಿಂದ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಕರೆದು ಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೋ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಯಾವುದೋ ಅಯುಧದಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿ ಗುರುತು ಸಿಗದಂತೆ ಸಾಕ್ಷಿ ನಾಶ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಮೃತದೇಹವನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ವಲಯದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಪೊದೆಗೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018 ಕಲಂ: 302,201 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ. ಪ್ರಭಾತ್ ಕುಮಾರ್ ಶ್ರೀವಾತ್ಸವ, (59) ತಂದೆ: ಕೆ ಬಿ ಶ್ರೀ ವಾತ್ಸವ, ವಾಸ: 204, ರಘುವೀರ್ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್, ಬಿಲಾಸಪುರ್, ಚತ್ತೀಸ್ ಘಡ ರಾಜ್ಯ. ಇವರು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ನೀತಾ ಮತ್ತು ಮಗಳ ಸಹಿತ ದಿನಾಂಕ 12/07/2018 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲದ ಸ್ಕೆಚರ್ಸ್‌ ಸ್ಟೋರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಶೂ ಖರೀದಿಸಿ, ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿ ಮಾಡಲು ನೀತಾರವರ ಎಸ್‌ಬಿಐ ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ್‌ನಿಂದ ಒಂದು ಮಿಷಿನ್‌ಗೆ 2 ಬಾರಿ ಸ್ವ್ಯೆಪ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಅದು ಸ್ವೀಕರಿಸದೇ ಇದ್ದು, ಆಗ ಸ್ಟೋರ್‌ನ ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬೇರೆ ಮಿಷಿನ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ವ್ಯೆಪ್ ಮಾಡಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು ನೀತಾರವರು ಬಿಲಾಸ್‌ಪುರದಲ್ಲಿದ್ದು, ಅವರ ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ್‌ ಅವರಲ್ಲೇ ಇರುವಾಗ ಯಾರೋ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನ್ಯೂ ಬೆಲ್‌ ರಸ್ತೆ ಎಸ್‌ಬಿಐ ಎಟಿಎಂ ನಿಂದ ನೀತಾರವರ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 80,000/- ವಿದ್‌ಡ್ರಾ ಮಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 14/08/2018 ರಂದು ಸ್ಕೆಚರ್ಸ್‌ ಸ್ಟೋರ್ಸ್‌ ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ನೀತಾರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಎಟಿಎಂ ಪಿನ್‌ ನಂಬ್ರ ಬದಲಿಸಲು ಸೂಚಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಸ್ಕೆಚರ್ಸ್‌ ಸ್ಟೋರ್ಸ್‌ ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ಇತರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಡಾ. ಪ್ರಭಾತ್ ಕುಮಾರ್ ಶ್ರೀವಾತ್ಸವ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ನೀತಾರವರ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲದೆ ಅವರ ತಿಳುವಳಿಕೆಗೆ ಬಾರದೇ ನಕಲಿ ಎಟಿಎಂ ಕಾರ್ಡ್‌ ಸಿದ್ದಪಡಿಸಿ, ಪಿನ್‌ ನಂಬ್ರ ಬಳಸಿ ಅಪ್ರಮಾಣಿಕತನದಿಂದ ರೂಪಾಯಿ. 80,000/- ವಿದ್‌ಡ್ರಾ ಮಾಡಿ ವಂಚನೆ, ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 81/2018 ಕಲಂ 66(ಸಿ), 66 (ಡಿ) ಐಟಿ ಕಾಯಿದೆ ಮತ್ತು ಕಲಂ:420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/09/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಕಸಬಾ  ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಗರ್ಲ್ಸ್ ಸ್ಕೂಲ್‌‌‌ ಹತ್ತಿರ, ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ರವಿ ಎಂಬವರು KA-20-AA-4603 ನೇ ಅಟೊರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು,    ಹೊಸ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣ ಕಡೆಯಿಂದ ಟ್ಯೂಶನ್‌ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ (36) ತಂದೆ  ಶೀನ ಖಾರ್ವಿ  ವಾಸ: ದೇವಿಮಟ್ಟಿ ರಸ್ತೆ,  ಖಾರ್ವಿ ಮಧ್ಯೆಕೇರಿ, ಕುಂದಾಪುರ ಕಸಬಾ ಇವರ ಮಗ ವಿಶಾಲ್‌ (9) ನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಶಾಲ್‌ ನು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರದ  ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಕ್ವಿನಿಕ್‌‌‌ ನಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 125/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಉಡುಪಿ ರವರಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ದಿನಾಂಕ 30/01/2017 ರಂದು ಸಂಜೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಧಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ (57) ಗಂಡ: ಬಾಬಣ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗನಾದ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿಯವರು KA-20-L-2254 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ  AR-01-H-9909 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್‌‌ನ್ನು ಚಾಲಕ ಮಂಜುನಾಥ ಎಂಬುವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ರಾಧಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಇವರ ಮಗನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇತನು ರಸ್ತಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಇತರ ಅಂಗಾಗಗಳಿಗೆ  ಗಂಭೀರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193-2018 ಕಲಂ:  279,338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ & 134. 187 ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಾಧಕ ವಸ್ತು ಮಾರಾಟ ಮತ್ತು ಸೇವನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 06/09/2018 ರಂದು ಬಾತ್ಮಿದಾರರಿಂದ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ, ರಾಮಚಂದ್ರ ಭಟ್, ಪಿ.ಎಸ್ ಐ, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ, ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲದ ಅಧಿತಿ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟಿನ ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 204 ರಲ್ಲಿ 7 ಮಂದಿ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1. ಅರ್ಜುನ್ ರಾಜ್, 2.ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಸನತ್, 3. ಶಾಹಿನ್ ಕೆ ಪಿ, 4.ಎಬಿನ್ ಸಜಿ ಜೋರ್ಜ್, 5.ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ ಹೆಚ್‌ ಎಲ್, 6.ಮಿಥುನ್ ನಾಯಕ್, 7.ಕುರಿಯನ್ ಪೀಟರ್, 8. ಅಶ್ವಿನ್ ಇವರನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಅವರು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಹಾಗೂ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದ 2 ಕಿಲೋ 804 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾ ಇದರ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1 ಲಕ್ಷ , 2 ಮೊಬೈಲ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಸೆಟ್, 2 ಶೋಲ್ಡರ್ ಬ್ಯಾಗ್, ವೇ ಯಿಂಗ್ ಮೆಷಿನ್ ಮತ್ತು ಗಾಂಜಾ ಮಾರಟದ ರೂಪಾಯಿ 6,000/= ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ, 8 ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾವನ್ನು ತಂದು ನೀಡಿದವನಾಗಿದ್ದು, ಇತನ ದಸ್ತಗಿರಿಗೆ ಬಾಕಿ ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 80/2018 ಕಲಂ: 8(ಸಿ), 20 (ಬಿ) (ii),  (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಯತ್ನ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫಿಲೋಮಿನಾ ಡಿಸೋಜಾ (44) ಗಂಡ:ವಿಲಿಯಂ ಡಿಸೋಜ್‌‌ ವಾಸ ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಇವರು ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಸೆಕ್ರಡ್‌ಹಾರ್ಟ್‌ ಚರ್ಚ್‌ನ ಎದುರುಗಡೆ ಇರುವ ಕಥೋಲಿಕ್‌ ಕ್ರೆಡಿಟ್‌‌ ಕೋ ಓಪರೇಟಿವ್‌‌ ಸೊಸೈಟಿ. ಲಿ ಯಲ್ಲಿ ಶಾಖಾ ವ್ಯವಸ್ಧಾಪಕರಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಇವರ ಸೊಸೈಟಿಯಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 18/08/2018 ರಂದು 24:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 19/08/2018 ರಂದು 2:48 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಸೊಸೈಟಿಯ ಕಿಟಕಿಯ ಸರಳು ಮುರಿದು ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ, ಸೊಸೈಟಿಯ ಸೈರನ್ ಶಬ್ದ ಮಾಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಯಾವುದೇ ಸೊತ್ತುಗಳು ಕಳುವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2018 ಕಲಂ:  457,380,511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಮಾನ್ಯ ಉಡುಪಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ತಾಲೂಕು ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಜೀವ ನಗರ ಕೊಳಂಬೆ ವಾಸಿಯಾದ ಕಾಸಿಂ ಸಾಹೇಬರ ಮಗ ಅಬೂಬಕರ್ ರವರಿಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರದ ವಸತಿ ಯೋಜನೆ ಮುಖಾಂತರ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ-163/13 ಪಿ15 ರಲ್ಲಿ 0.04.25 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಜಾಗ ಮಂಜೂರಾದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅಬೂಬಕರ್ ರವರು ಮನೆ ಹಾಗೂ ಬಾವಿಯನ್ನು ತೋಡಿ ಅನುಭವಿಸಿ ಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ಪರವೂರಿಗೆ ಹೋಗುವ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಉಂಟಾಗಿ ಸದ್ರಿ ಮನೆ ಹಾಗೂ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಕೊಂಡು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವಂತೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಿಚಾರ್ಡ್‌ ಸಾಲಿನ್ಸ್ (53) ತಂದೆ: ಗಿಬ್ಬನ್ಸ್  ಸಾಲಿನ್ಸ್ ವಾಸ: ಹೇರಂಜೆ, ಈಶ್ವರ ನಗರ, ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂಜಾಲು ಪೋಸ್ಟ್ , ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 13/07/2012 ರಂದು ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದು  ಸದ್ರಿ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ  ಇವರು ಹೊರ ಹೋಗಿದ್ದ ಸಮಯ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರ ಕುಮ್ಮುಕ್ಕಿನಿಂದ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಮತಾ, ಅವರ ತಾಯಿ ಶಾರದಾ, ಮಕ್ಕಳಾದ ಗೀತಾ, ತಾರಾ ರವರು ದಿನಾಂಕ 10/01/2018 ರಂದು ಮನೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ  ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ, ಮನೆಯ 2 ತೆಂಗಿನ ಮರಕ್ಕೆ ರಂದ್ರ ಕೊರೆದು ವಿಷಹಾಕಿದ್ದು ಈ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರ ಕೃತ್ಯದಿಂದ ತದ ನಂತರ ಮರ ಸತ್ತು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ರಿಚಾರ್ಡ್‌ ಸಾಲಿನ್ಸ್ ರವರ ಮನೆಯ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವ ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿ ಕೆಲವು ಸೊತ್ತುಗಳನ್ನು ನಾಶ ಪಡಿಸಿ ಅಬೂಬಕ್ಕರ್ ರವರ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಶ್ರೀಮತಿ ಮಮತಾ ಹೆಸರಿಗೆ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಪರಿವರ್ತನೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸುಳ್ಳು ಕೇಸು ದಾಖಲಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2018 ಕಲಂ:120(B), 211, 380, 418, 420, 441, 445, 447, 453, 506, 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 06/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಟ್‌ಬ್ಯಾಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಜಾಲಾಡಿಯ ಎನ್‌. ಹೆಚ್‌ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ ಲಂಬೋಧರ್‌ ವಿ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು KA-20-B-9359ನೇ ಲಾರಿಯನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ  ಬಂದು ವಾಸುದೇವ ಪೈ ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-ER-0540 ನೇ  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಎಡಕೈಗೆ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ (35), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಚಮ್ಮನಹಿತ್ಲು ಗರಡಿ ರಸ್ತೆ, ಬಿಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/09/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ಮಾಧವ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ KA-20-X-6004 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಬೈಂದೂರಿಗೆ ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಹುಣ್ಸೆಮನೆ ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗರ ಮನೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಧವ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ  ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಬಂದ ನಾಯಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಇಬ್ಬರು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಎಡಕಾಲು ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಕೈಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಮಾಧವ ಪೂಜಾರಿಯವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಯವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ನ್ಯೂ ಮೆಡಿಕಲ್‌ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 05/09/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ  ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮುಖಮಂಟಪದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಚಂದ್ರ ಗಾಣಿಗ (62), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಗಾಣಿಗ, ವಾಸ: ಗಾಣದರ ಮನೆ ರೈಲ್ವೇ ಸ್ಟೇಷನ್‌ಹತ್ತಿರ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂ ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ಹಣ ರೂಪಾಯಿ 430/- ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1 ಹಾಗು ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2018 ಕಲಂ: 78(1)(3) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯಿದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪದ್ಮಾವತಿ ಪೂಜಾರಿ (40), ಗಂಡ: ಬಾಬು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕೃಷ್ಣಿಮನೆ ಮೇಲ್ಪಂಕ್ತಿ ಶಿರೂರು ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ  ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ  ತಮ್ಮ ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರ ಮೊಬೈಲಿಗೆ  ಚಂದ್ರ ಎಂಬುವವರು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರು ಬೈಂದೂರು ಠಾಣೆಗೆ ಬಂದು ದೂರು ನೀಡಿ ವಾಪಾಸು ಅವರ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮನೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೋರಿಯ ಹತ್ತಿರ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಸುರೇಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಒಂದು ಮಾರುತಿ ಬ್ರೀಜಾ ಕಾರು ಬಂದಿದ್ದು ಕಾರಿನಿಂದ ಕಿರಣ ಹಾಗೂ ಅಶೋಕ ಎಂಬುವವರು ಇಳಿದು ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರ ಬಳಿ ಬಂದಿದ್ದು ಅಶೋಕನು ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಆಗ ಕಿರಣನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆಯುವಾಗ ವಿಶ್ವಾನಾಥನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಬರದಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಕಿರಣನು ರಾಡ್‌ನಿಂದ ಬಲವಾಗಿ ಆತನ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಹೊಡೆದನು ಹಾಗೂ ಅಶೋಕನು ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ವಿಶ್ವನಾಥನ ಕಾಲಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಾರಿನ ಒಳಗಡೆ ಇದ್ದ ಕೆಲವು ಜನರು ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರನ್ನು ಬಿಡಬೇಡಿ ಇನ್ನು ಹೊಡೆಯಿರಿ ಎಂದು ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಗ ಸುರೇಂದ್ರ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದಾಗ ತಪ್ಪಿಸಲು ಬರಬಾರದೆಂದು ಆರೋಪಿತರು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೆಯೇ ಅಶೋಕ ರವರು ವಿಶ್ವಾನಾಥ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು,  ಆ ಸಮಯ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ ವಸಂತ ಹಾಗೂ ಗಣೇಶ ರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಓಡಿ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಅವರು ಬಂದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದರಿಂದ ವಿಶ್ವಾನಾಥ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ತುಂಡಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ವಿಶ್ವಾನಾಥ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 157/2018  ಕಲಂ: 341, 307, 504, 506, 114 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್‌‌.ಪೈ ಕೆ, ತಂದೆ: ವಾಸುದೇವಾ ಪೈ ಕೆ, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 1, ತೇಜಸ್‌‌-1, ಕೈಲಾಸ್‌ ಕ್ವಾಟ್ರಾಸ್‌‌, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಕ್ಯೂ-1392 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗಳಾದ ರೂಪಾಲಿ ಶಾಂತ ಪೈರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಕಡಿಯಾಳಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬೈಕನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಸಂಜೆ 6:10 ಗಂಟೆಗೆ ಇಂದ್ರಾಳಿ ಪಶುಪತಿ ಕೃಪಾ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಕೆಎ-19-ಎಬಿ-2085 ನೇ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕನು ತಾನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಮೇಶ್‌‌.ಪೈ ಕೆ, ರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ಓವರ್‌‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಲಾರಿಯನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ಪರಿಣಾಮ ಲಾರಿಯ ಎಡಬದಿಯ ಬಾಡಿಯ ಹಿಂಬದಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ತಾಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಉಮೇಶ್‌‌.ಪೈ ಕೆ,ರವರ ಬಲಕೈಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ, ಮಗಳಾದ ರೂಪಾಲಿಗೆ ಬಲಕೈ ಹಾಗೂ ತಲೆಯೊಳಗೆ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಉಮೇಶ್‌‌.ಪೈ ಕೆ,ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 1120/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌‌ ಹೆಚ್‌‌.ಎಮ್‌‌(21) ತಂದೆ:ಮಂಜಪ್ಪ ಹೆಚ್‌ ವಾಸ::ಶಿವಶಕ್ತಿ  ನಿಲಯ” ನೇತಾಜಿನಗರ, ಸರಸ್ವತಿ ಶಾಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ, ಶಿರಿಬೀಡು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ,ಉಡುಪಿ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:45 ಗಂಟೆಗೆ ಎಮ್‌ಜಿಎಮ್‌‌ ಕಾಲೇಜ್‌‌ ಬಳಿಯ ಡಾ. ಟಿಎಂಎ ಪೈ ಸೈನ್ಸ್‌ ಮಂದಿರದ ಎದುರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಎಮ್‌‌ಜಿಎಮ್‌ ‌ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ನಂಬರ್‌‌ ಪ್ಲೇಟ್‌ ಇಲ್ಲದ ಹೊಸದಾಗಿ ಖರೀದಿಸಿದ FZS ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ದರ್ಶನ್‌ರವರು ಮಣಿಪಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಹಾಗು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಪಿರ್ಯಾದಿಯ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಸಿದ್ದೇಶ್ವರಪ್ಪ ಹೆಚ್‌ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅರುಣ್‌‌ ಕುಮಾರ್‌‌ ಹೆಚ್‌‌.ಎಮ್‌‌ ಇವರು ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ರವರ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದು, ಮನೆಯ ಸದಸ್ಯರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಶಿ ಪೂಜಾರಿ (22), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬರದ ಕಲ್ಲು, ನಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂಗಿ ಶ್ವೇತಾ (19) ಎಂಬವರು 2 ವರ್ಷದಿಂದ ರಂಗನಕೆರೆಯ ಗೇರು ಬೀಜ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಗೆ ತಾಯಿ ಜೊತೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, 2 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಅವಳ ಮದುವೆ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಯ ಹುಡುಗನೊಂದಿಗೆ ನಿಶ್ಚಯವಾಗಿದ್ದು, ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವಳು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಯಾರ ಜೊತೆಯೊ ತುಂಬಾ ಪೋನಿನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶ್ವೇತಾ ಮನೆಯಿಂದ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191/2018 ಕಲಂ:ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ರಂದು 21:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ  ಜನ್ಸಾಲೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಪ್ರಶಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ (33) ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಚಟ ಹೊಂದಿದ್ದು ಆರ್ಥಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವನು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯ ದೇವರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಿನ ಪಕಾಸಿಗೆ ಸೀರೆ ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (44) ತಂದೆ: ದಿ. ಕೊರಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬಡಾಬಾಳು ಜನ್ಸಾಲೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 18/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ  (40), ತಂದೆ: ದಿ. ಕೊಲ್ಲ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮೇಲ್ಮನೆ, ಪಾರಂಪಳ್ಳಿ , ಪಡುಕೆರೆ, ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಾರಂಪಳ್ಳಿಯಿಂದ ಮೀನನ್ನು KA-20-D-7123 ಟಾಟಾ ಏಸ್‌ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಸಿಕೊಂಡು ಟಾಟಾ ಏಸ್‌ ವಾಹನದ ಹಿಂದುಗಡೆ ಮೀನಿನ ರಾಶಿಯ ಮೇಲೆ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಉದಯ ಮರಕಾಲ ರವರು ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಕೃಷ್ಣ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಬೇರೆ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಡವೂರು ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ ರಸ್ತೆಯ ಹಂಪಿನ ಹತ್ತಿರ ಟಾಟಾ ಏಸ್‌ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಹಂಪಿನ ಬಳಿ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾದ ಹಿಂದೆ ಮೀನಿನ ರಾಶಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಉದಯ ಮರಕಾಲ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತಲೆಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2018 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 02/09/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಜಾತಬೆಟ್ಟು ಹತ್ತಿರ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಬಂಗೇರ (51), ತಂದೆ: ದಿ. ಶೀನ ಕರ್ಕೆರಾ, ವಾಸ: ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ , ಹೊಸಾಳ ಶಾಲೆಯ ಹತ್ತಿರ, ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮ, ಬಾರ್ಕೂರು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು & ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-ED-5028 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊಸಾಳದಿಂದ ಮಲ್ಪೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಆರೋಪಿ ತನ್ನ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಟೆಂಪೊ ಟ್ರಾವೆಲ್ಲರ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಭಾಸ್ಕರ ಬಂಗೇರ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡ ಬದಿಯ ಕಿಡ್ನಿಗೆ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2018 ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (A) (B) IMV ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ್‌(34), ತಂದೆ: ದಿ. ಮಂಜುನಾಥ, ವಾಸ: ಸತೀಶ್‌ನಿಲಯ ಕೊಡಂಕೂರು ನ್ಯೂ ಕಾಲೋನಿ, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ತನ್ನ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ  KA-20-EQ-7205 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸಹ ಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ರಜಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಡಂಕೂರು ನಿಟ್ಟೂರಿನ ಬಳಿ ಬಾಳಿಗಾ ಫಿಶ್‌ನೆಟ್‌ನ ಎದುರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕರಾವಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಟಾಟಾ ಸುಮೋ ನಂಬ್ರ KL-60-E-1761 ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಕಮಲಾಕ್ಷ ಎಂಬುವವರು  ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಹಸವಾರ ರಜಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಸಂಜೆ 5:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಸತೀಶ್‌ ರವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಕೋಲುಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 88/2018 ಕಲಂ: 279, 338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಭಟ್ಟ್ (42), ತಂದೆ: ದಿ.ಗುರುರಾಜ ಭಟ್, ವಾಸ: ಗರಡಿಮಠ ಕೊಜಕೋಳಿ ಕೆಳಾರ್ಕಳ  ಬೆಟ್ಟು  ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-20-EP-6469 ನೇ  ನಂಬ್ರದ ಟಿವಿಎಸ್ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಅವರ ಮಾವ ಕೆ ಎಂ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿರವರನ್ನು  ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ  ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ  ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯಿಂದಾಗಿ ಬಾಳಿಗಾ ಪಿಶನಟ್ ಹಿಂಬಾಗದ ಹಿಟ್ಟಿನ ಗಿರಾಣಿಗೆ ಹೊಗಲು ಬಾಳಿಗಾ ಪಿಶನೆಟ್  ಜಂಕ್ಷನನ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ  ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ  ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಕರಾವಳಿ ಜಂಕ್ಷನ್ನ  ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ KA- 19-MA-1247 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಶೇಖ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಪವಾನ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸವಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಭಟ್ಟ್ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ಹಾಗೂ ಹಣೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹಸವಾರ  ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿರವರಿಗೆ  ಕಾಲಿಗೆ ಕೈಗೆ ಹಣೆಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಮೊಗವೀರ (21), ತಂದೆ: ರಮೇಶ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಗುತ್ತಿಮನೆ ಚಂದ್ರಕಳಿತ್ಲು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸಂಬಂಧಿಕರಾದ ನಾಗರಾಜ ಮೋಗವೀರ ಎಂಬುವವರು ಅವರ KA-20-EG-3568 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 03/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ ಅಳಿವೆಕೋಡಿಯಿಂದ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಕಳವಾಡಿ ಅಮ್ಮನವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಅನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಪ್ರಾಣಿ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ಲಿಗೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ನಾಗರಾಜ ಮೋಗವೀರನು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2018 ಕಲಂ: 279., 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:10 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕಾರ್ತಿಕ್ (18), ತಂದೆ: ಪಾಂಡು, ವಾಸ: ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ಗುಜ್ಜಿ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಾಗೂ ಗಣೇಶ ಎಂಬುವವರು ಬೈಲೂರು ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಉಡುಪಿಯ ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ಗೆ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-D-8598 ನೇದರಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗ ಪವನ್, ಮ್ಯಾಕ್ಸನ್, ರಂಜಿತ್, ಕೌಶಿಕ್, ಸತೀಶ್ ಎಂಬುವವರು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ರಿಕ್ಷಾದಿಂದ ಇಳಿಯುವಂತೆ ಹೇಳಿ ನಿಂದನೆ ಮಾಡಿ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಗಣೇಶ ರವರಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ,ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹೊಡೆದು, ವಿಪರೀತ ಪೆಟ್ಟು ಬಿದ್ದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಗಣೇಶರವರನ್ನು ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ವತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಕಾರ್ತಿಕ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 128/2018 ಕಲಂ: 143, 147,341,504,323 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ   & 3(2)(v-A) SC/ST (POA) ACT 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 31/08/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ (38), ತಂದೆ: ರಾಮ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಆರ್ಮಿ ಮನೆ, ಬೇಳುರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬೇಳೂರಿನಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಗುಳ್ಳಾಡಿ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿರವರ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-EG-2490 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸುಗಂಧಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬೇಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲಿನ ಹಂಪ್ಸ್ ನ್ನು ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಹಾರಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಸಹ ಸವಾರಳಾದ ಸುಗಂಧಿರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 210/2018  ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿ   & 134(ಬಿ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 02/09/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕಿನ ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಕೋರ್ಟ್ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-5318  ನೇಯದರ ಸವಾರ ಸುಬ್ರಾತ್‌ ಎಂಬುವವರು ಮೊಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಭುವನೇಂದ್ರ ಕಾಲೇಜ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಕ್ಷಿತ್‌ (19), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಭಟ್‌, ವಾಸ: ಸ್ಕಂದ ನಿಲಯ, 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, ಎಸ್‌ಬಿಸಿ ರಸ್ತೆ, ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಗೋವಿಂದ ಭಟ್‌ರವರು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-20-EJ-0728 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರ ಗೋವಿಂದ ಭಟ್‌ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*  ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ್ ಪೂಜಾರಿ(47), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರಾಯಣ ಪುಜಾರಿ, ವಾಸ: ಆದರ್ಶ  ನಗರ , ಪೇತ್ರಿ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಮಾವ ವಿಜಯ್ ಪೂಜಾರಿ(43) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 03/09/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 21:30 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 04/09/2018 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ರ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಕಾಟು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 03/09/2018 ರಂದು  23:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸುದರ್ಶನ್(28), ತಂದೆ:ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ:6-80ಎ,ಮಂಚಿಕೋಡಿ.ಉಡುಪಿರವರು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತ ಸದಾಶಿವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಿಂದ ಇಂದ್ರಾಳಿ ಗೆ ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸೋನಿಯಾ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ಬಳಿ ಸದಾಶಿವರವರು  ATM ಗೆ ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸದಾಶಿವರವರು ಅಲ್ಲಿದ್ದ   ATM  ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ಸುದರ್ಶನ್‌ರವರು  ನಿಂತಿದ್ದ  ವೇಳೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ  4 ಮೊಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂದಿದ್ದ 1)ಮಹಾನ್, 2)ಸುಮಿತ್ ಆಚಾರಿ ಮತ್ತು 4 ಇವರ ಜನರು  ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸುದರ್ಶನ್ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವ್ಯಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ  ಬೈದು  ಕೈಯನ್ನು ಎಳೆದು ಹೊಡೆದಿದ್ದು  ATM  ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ  ಸ್ನೇಹಿತ  ಓಡಿ ಬಂದಾಗ ಆತನನ್ನು ತಡೆದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತರು  ಸದಾಶಿವರನ್ನು  ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಕಾಲಿನಿಂದ  ತುಳಿದಿದ್ದು ,ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬಾತ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ನಿಂದ ಸುದರ್ಶನ್ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಪೈಪ್‌ನಿಂದ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ತಡೆಯಲು ಬಂದ ಸದಾಶಿವ ರವರಿಗೆ ಅವ್ಯಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ಬೈದು  ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ನಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ಸುದರ್ಶನ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/2018 ಕಲಂ; 141,143,147,148,341,504, 323, 324 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3(2)(v)(a) SC ST Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 02/09/2018 ರಂದು  ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು  ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ  ಗುರ್ಗಲ್ ಗುಡ್ಡೆ   ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ (34), ತಂದೆ: ಭೋಜ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌, ವಾಸ:ಪಿಲಿಕಲ್‌ಹೌಸ್‌, ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಾರ್ಕಳದ ಕಡೆಯಿಂದ ನಲ್ಲೂರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕಾರ್ಕಳ- ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ  ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಆರೋಪಿತ ಲಕ್ಷ್ಮಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗ, ತಂದೆ: ಸುಂದರ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ಬೈಕ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-3904  ನೇಯದನ್ನು  ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಬೈಕ್ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗಿ ಬಿದ್ದು ಸವಾರನಿಗೆ   ತಲೆಗೆ ತೀವೃ  ಸ್ವರೂಪದ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  108 ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ(26), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಿರಾಡಿ, ಸುಳಿಗುಂಡಿ, ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸತೀಶ (29) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 02/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಸುಳಿಗುಂಡಿ ಕಿರಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಸೀತಾನದಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ  ಮೀನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಸಂಜೆವರೆಗೂ ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಅವರ ತಾಯಿ ಸತೀಶ ರವರನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಸೀತಾನದಿ ಹೊಳೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋದಾಗ ಹೊಳೆಯ ದಡದಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್ ಹಾಗೂ ಕೊಡೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಗಣೇಶ ರವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ವಿಷಯ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಹೊಳೆಯ ದಡದಲ್ಲಿರುವ ಮೊಬೈಲ್ ಹಾಗೂ ಕೊಡೆ ಸತೀಶ ರವರದಾಗಿದ್ದು  ಹುಡುಕಾಡಿದ್ದು ಸೀತಾನದಿಯ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ನೀರು ಹರಿಯು ತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ ಮುಳುಗು ತಜ್ಞರನ್ನು  ಕರೆಸಿ ಹುಡುಕಾಡಲಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ  ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209 /2018   ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಕುಂದಾಪುರ: ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 150/10-ಐ ನಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ 14 ನೇ ಹಣಕಾಸು ಯೋಜನೆಯಡಿಯಲ್ಲಿ 2016-17 ನೇ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿ ಆ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಶೌಚಾಲಯದ ಹೊಂಡ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದು,  ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಮುಚ್ಚಳವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 22/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಸದಾನಂದ ಶೇರುಗಾರ್‌ ಹಾಗೂ ಅವರ ಪತ್ನಿಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಾ ಹಾಗೂ ಅಂಗನವಾಡಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೇಮಲತಾ ರವರು ದ್ವಂಸಗೊಳಿಸಿದ್ದು ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ ಸದಸ್ಯರಾದ ಶ್ರಿಕಾಂತರವರು ನೋಡಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಪಂಚಾಯತ್‌ಗೆ  ಅರ್ಜಿ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅದರಂತೆ ಪಂಚಾಯತ್‌ನ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಚರ್ಚಿಸಿ,  ಆಪಾದಿತರುಗಳು ಸರ್ಕಾರಿ ಸ್ವತ್ತಿಗೆ ನಷ್ಟವುಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ವಿರುದ್ದ ಸೂಕ್ತ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿ ಪಂಚಾಯತ್‌ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2018 ಕಲಂ: 427, 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 2 Karnataka Prevention Of Distruction & Loss Of Property Act 1981 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಲಜ (68), ಗಂಡ: ಗೋಪಾಲ ಜೋಗಿ, ವಾಸ: ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು, ಹಳಗೇರಿ, ಕಂಬದಕೋಣೆ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು  ಇವರ ಮೊದಲನೇ ಮಗ ಉಮೇಶ ಹಾಗೂ ಆತನ ಸಂಸಾರ ಭಟ್ಕಳದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, 4 ನೇ ಮಗ ಜಗದೀಶ ಎಂಬುವವರು ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಮನೆ ಕಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದು, ಹಿರಿಯ ಮಗ ಉಮೇಶ  ರವರು ಜಲಜ  ರವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳದೇ ಇದ್ದು, ಮನಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 02/09/2018 ರಂದು ಸಾಯಂಕಾಲ 5:10 ಗಂಟೆಗೆ ಜಲಜ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಗೋಪಾಲ ಜೋಗಿರವರು ಅವರ ಮಗನ ಹೊಸ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಉಮೇಶ ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರವರು ಬಂದು  ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ ಎಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಉಮೇಶನು ಜಲಜ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡನಿಗೆ ಹೊಡೆದು, ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ದೂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಮಗನ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರವರು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ.   ದಿನಾಂಕ 03/09/2018 ರಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡನಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಮೈ ಕೈ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಫುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಜಲಜ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2018 ಕಲಂ: 341, 323, 354, 504 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ (27), ತಂದೆ:ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಗುಂಡಾಳ ಮುದ್ರಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರ KA-20-EP-7579 ನೇ TVS ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಅವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:20 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರಲಿಂಗ ದೇವಸ್ಥಾನದ ದ್ವಾರದ  ಎದುರುಗಡೆಯ  ರಸ್ತೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವರ ಹಿಂದುಗಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-C-2075 ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅಕ್ಷಯ ಕುಮಾರ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ ಬಲಬದಿಯ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಜು ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂದುಗಡೆ ಮತ್ತು ಎರಡು ಕಾಲಿನ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಜಿ ರೂಪೇಶ್ ನಾಯ್ಕ (40), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: 1-3-22 ಸಿ 1 ಗುಂಡಿಬೈಲು ಕಾಲೊನಿ ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಪೋಸ್ಟ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 02/09/2018 ರಂದು ಗುಂಡಿಬೈಲಿನ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಸಂಜೆ 07:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗುಂಡಿಬೈಲಿನ ಪಾಡಿಗೇರ್ ಗೇಟ್ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿಯ ಒಂದು ಭಾಗದ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಮದ್ಯದ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ಇನ್ನೊಂದು ಭಾಗದ  ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ KA-20-EQ-5838 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್ ಸವಾರ ಸತೀಶ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆ ಹಾಗೂ ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದ ರೂಪೇಶ್ ನಾಯ್ಕ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೆನ್ನು ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಗುದ್ದಿದ ಒಳನೋವು ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 30/08/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 03/09/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜ್ಯೋತಿ ಎ.ಶೆಟ್ಟಿ (39), ಗಂಡ: ಅಶೋಕಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: “ಶ್ರೀದೇವಿ ಕೃಪಾ” , ತೆಂಕುಬೆಟ್ಟು, ಚಾಂತಾರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ತಿರುಪತಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುರಿದು ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಬೆಡ್‌ರೂಮ್‌ನ ವಾರ್ಡ್‌ರೋಬ್‌ನ ಬೀಗ ಮುರಿದು ರೂಪಾಯಿ 50,000/ ನಗದು  ಹಾಗೂ ಮಂಚದ ಕೆಳಗೆ ಇದ್ದ ಸ್ಕೂಲ್‌ಬ್ಯಾಗ್‌ನಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ 1] ಚಿನ್ನದ ಸರ (ರೋಪ್ ಚೈನ್) -1, 32 ಗ್ರಾಂ, ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 89,600/-, 2] ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರ – 1, 4 ಗ್ರಾಂ, ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 11,200/- , 3] ಚಿನ್ನದ ನೆಕ್‌ಲೆಸ್‌‌-3, 58 ಗ್ರಾಂ. ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,62,400/-, 4] ಚಿನ್ನದ ಬಳೆಗಳು – 3, 36 ಗ್ರಾಂ, ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,00, 800/-, 5] ವಜ್ರದ ಉಂಗುರ – 1, ರೂಪಾಯಿ 60,000/-, 6] ವಜ್ರದ ಕಿವಿಯೊಲೆ – 1 ಜೊತೆ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,00.000/- 7] ಚಿನ್ನದ ಕಿವಿಯೊಲೆ – 3 ಜೊತೆ, 15 ಗ್ರಾಂ, ಮೌಲ್ಯ 42,000/-, 8] ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹರಿವಾಣ ಮತ್ತು ಕುಂಕುಮದ ಬಟ್ಟಲು -  1+1, 350 ಗ್ರಾಂ, ಮೌಲ್ಯ 15,000/-  ಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ,  ಒಟ್ಟುಕಳವಾದ ಆಭರಣಗಳು ಮತ್ತು ನಗದು ಹಣದ ಒಟ್ಟುಮೌಲ್ಯ  ರೂಪಾಯಿ  6,31,000/-  ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ ನಂಬ್ರ188/2018 ಕಲಂ:  454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮದ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಮೀಡಿಯಂ ಶಾಲೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಯ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ (32), ತಂದೆ: ರಾಮ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: “ಧರ್ಮಶ್ರೀ” , ಜೇರಾಳಗುಡ್ಡೆ, 33 ನೇ ಶೀರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (45) ಹಾಗೂ ಇತರ ಏಳು ಜನರು ಸೇರಿ ಹೊಸ ಕಟ್ಟಡದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಎಂದಿನಂತೆ  ದಿನಾಂಕ 03/09/2018 ರಂದು ಕಟ್ಟಡದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಬಿಸಿ ಬೆಳಗ್ಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಹರೀಶ ರವರು ಮತ್ತು ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಕಟ್ಟಡದ ಲ್ಯಾಟ್ರಿನ್ ಸ್ಲಾಬ್ ಮೇಲೆ ನಿಂತು ಗೋಡೆಯ ಗಾರೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಸುಮಾರು ಏಳು ಅಡಿ ಎತ್ತರದ ಲ್ಯಾಟ್ರಿನ್ ಸ್ಲಾಬ್‌ನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರದ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವೈಧ್ಯರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿದಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:40 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಈಗಾಗಲೇ ದಾರಿ ಮಧ್ಯೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಎತ್ತರದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡ ನಿರ್ಮಾಣದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಕಟ್ಟಡ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಲು ತಿಳಿಸಿದ ಆರೋಪಿ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಕಟ್ಟಡ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸುರಕ್ಷತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಮುಂಜಾಗ್ರತ ಕ್ರಮವನ್ನು ಅನುಸರಿಸದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ರವರಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸಿದ್ದರಿಂದ  ಅವರು ಕಟ್ಟಡದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ತೀವ್ರ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಹರೀಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 189/2018 ಕಲಂ:  304 (A), 288 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
| ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ: 23/09/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಜದಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಅಶೋಕ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, (46) ವರ್ಷ) ತಂದೆ: ರಂಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಕ್ಷಿತಾ ನಿಲಯ, ಕುಂಜದಕಟ್ಟೆ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯ ಒಂದನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 11.20 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಏನೋ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿದಾಗ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಎಚ್ಚರಗೊಂಡು ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಆರೋಪಿತ  ಉಜ್ವಲ್  ಮತ್ತು ದೀಪಕ್ ರಿಬ್ಬರು ಮನೆಯ ಗೇಟಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಗೇಟಿನ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವರೇ 6 ಅಡಿ ಎತ್ತರದ ಗೇಟ್ ನ್ನು ಹತ್ತುವರೇ ಪರದಾಡಿ ಬಳಿಕ ಅವರು ಗೇಟು ಹಾರಿ ಅವರು ಬಂದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಓಡಿ  ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರಿಬ್ಬರೂ ರಾತ್ರಿ ವೇಳೆ ಮನೆಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಯಾವುದೋ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಓಡುವಾಗ ಸ್ಲಾಬ್ ನ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಮೊಬೈಲ್ ಮತ್ತು ಚಪ್ಪಲಿಯನ್ನು ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ. 448, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ : ದಿನಾಂಕ 25.09.2018 ರಂದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಿಂದ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ, ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸಿದ್ದಾರ್ಥ ಮೆನನ್, ಪ್ರಾಯ:21 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಹರಿ ಮೆನನ್, ವಾಸ: ಪ್ರಿನ್ಸೆಸ್ ಕೀರ್ತಿ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ , 4ನೇ ಮಹಡಿ, ರೂಮ್ ನಂಬ್ರ: 402, ಎಂಡ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ರಸ್ತೆ, ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ನಗರ, ಮಣಿಪಾಲ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಹಾಗೂ ಮೂಲ ವಿಳಾಸ: ದೀಪಂ, ಎಡಪಳ್ಳಿ, ಪೊಯಿಷಾ ರೋಡ್, ಕೊಚ್ಚಿ ತಾಲೂಕು, ಎರ್ನಾಕುಲಂ ಜಿಲ್ಲೆ, ಕೇರಳ ರಾಜ್ಯ ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ, ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದ 3 ಕಿಲೋ, 126 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಮತ್ತು ಗಿರಾಕಿ ಕುದುರಿಸಲು ಬಳಸಿದ್ದ ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನ್ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ವಶಪಡಿಸಿದ ಗಾಂಜಾದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂ. 1,20,000/=  ಮತ್ತು ಮೊಬೈಲ್ ಮೌಲ್ಯ ರೂ. 5,000/= ಆಗಬಹುದಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅ.ಕ್ರ 84/2018 ಕಲಂ 8(ಸಿ), 20 (ಬಿ) (ii),  (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಟರಾಜ ಎಸ್.ಇ ರವರು ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಕ್ಷೇತ್ರೀಯ ಕಾರ್ಯಾಲಯ ಉಡುಪಿಯ ಉಪ ಮಹಾ ಪ್ರಬಂಧಕರಾಗಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ ಗಣೇಶ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸಾಸ್ತಾನ ಶಾಖೆಯ ಆಭರಣ ಸಾಲಗಳ ಆಭರಣ ಮೌಲ್ಯ ಮಾಪಕರಾಗಿದ್ದು, ಗ್ರಾಹಕರಾದ ರತ್ನಾಕರ ಆಚಾರ್ಯ ಹಾಗೂ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಆಭರಣ ಸಾಲದ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟ್ಟ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಅಸಲಿ ಎಂದು ನಮೂದು ಮಾಡಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿ ಸಾಲಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಬ್ಯಾಂಕಿನ ನಿಯಮಾವಳಿಯಂತೆ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಒಂದು  ಸಾರಿ ಆಭರಣ ಸಾಲಗಳನ್ನು ಮರು ಮಾಪನ ಮಾಡುವಾಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ 1) ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001675 ದಿನಾಂಕ 27/03/2018 ರಂದು 53.6 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 80000/- ಸಾಲ, 2) ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001686 ದಿನಾಂಕ 27/03/2018 ರಂದು 50.6 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 92000/- ಸಾಲ, 3)  ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001694 ದಿನಾಂಕ 27/03/2018 ರಂದು 53.1 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 82000/- ಸಾಲ, 4) ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001707 ದಿನಾಂಕ 27/03/2018 ರಂದು 60.9 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 94000/- ಸಾಲ, ರತ್ನಾಕರ ಆಚಾರ್ಯರವರ 1) ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001271 ದಿ: 30/11/2017 ರಂದು 15.1 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 17,500 ಸಾಲ, 2) ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001282 ದಿ: 30/11/17 ರಂದು 32.9 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 57,500/- ಸಾಲ, 3) ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001548 ದಿ: 27/02/18 ರಂದು 58.9 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 86,000/-  ಸಾಲ, 4) ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001559 ದಿ: 27/02/2018 ರಂದು 55.9 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 99,000/- ಸಾಲ, 5) ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001826 ದಿ: 30/04/2018 ರಂದು 56.2 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 93,000/- ಸಾಲ, 6) ಸಾಲದ ಖಾತೆ ನಂ 01599940001834 ದಿ: 30/04/2018 ರಂದು 57 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಕ್ಕೆ ರೂ 1,03,000/- ಸಾಲ ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು10 ಖಾತೆಗಳಿಗೆ   ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ಸಾಲವನ್ನು  ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿದ್ದು ನಕಲಿ ಆಭರಣ ಸಾಲಗಳ ಮೌಲ್ಯವು ಸುಮಾರು 8.41 ಲಕ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಬಾಕಿ ಇದ್ದು  ಆಪಾದಿತರು  ಮೂರು ಜನ ಸೇರಿ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ದ್ರೋಹ, ಮೋಸ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅ.ಕ್ರ 221/2018  ಕಲಂ : 406, 408, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  23/09/2018 ರಂದು ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ  ಹಳೆ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಸುಲೇಮನ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-EC-6155 ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ 1ನೇ ಆಪಾದಿತ ಬಾಲರಾಜ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-01-AE-1911 ನೇ ಗ್ಯಾಸ್‌ ಟ್ಯಾಂಕರ್  ನ್ನು , ಬೈಂದೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ  ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಇದೇ  ಸಮಯ  2ನೇ ಆಪಾದಿತ  KA-20-D-8522 ನೇ JCB  ವಾಹನವನ್ನು NH 66  ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಅಡ್ಡ  ರಸ್ತೆಯಿಂದ   NH 66  ರಸ್ತೆಗೆ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸುಲೇಮನ್‌ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಯಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. .ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರವೀಣ್ ನಾಯಕ್ (27), ತಂದೆ:ದಿ ರಾಮಚಂದ್ರ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ -56 ಪದವು ಗಾಂದಿ ನಗರ ಶಿರ್ವ , ಉಡುಪಿ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಪಾಂಡುರಂಗ ನಾಯಕ್ (64) ಎಂಬುವವರು ಉಬ್ಬಸ ಹಾಗೂ ಇತರ ಕಾಯಿಲೆಗಳಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಹಾಗೂ ಉಡುಪಿಯ  ಟಿ ಎಮ್ ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 24/09/2018 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವ ಕಡೆಗೆ ಹೊಗಿ ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಬ್ಬಸ ಖಾಯಿಲೆ ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಮೂರ್ಚೆ ತಪ್ಪಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವ ಸುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ ಹಾಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದಾರಿಮಧ್ಯೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018, ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ (33), ತಂದೆ: ಶ್ರೀಧರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಾರಿಕಟ್ಟೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರೊಂದಿಗೆ 2 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಗಾರೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ  ಸಟ್ಟಪ್ಪ  (26) ಎಂಬುವವರು ತಾನು ಬಾಡಿಗೆ ವಾಸವಿರುವ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಾರಿಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 23/09/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಜೊತೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ ಹೊರಗೆ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಾರದೇ ,ಸಂಬಂದಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ , ಅವರ ಮೂಲ ವಿಳಾಸವಾದ ಧಾರವಾಡದ ಮನೆಗೂ ಹೊಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2018 ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

**
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/08/2018 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ರಾತ್ರಿ 19:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೋದನ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (59), ತಂದೆ: ಭೋಜರಾಜ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಸೂರಜ್  ಕಾಂಪೌಂಡ್  ನಂದಳಿಕೆ  ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ  ಬೆಳ್ಮಣ್  ನಂದಳಿಕೆ  ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ  ಬೆಡ್ ರೂಮ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಮೇಕಪ್  ಟೇಬಲ್ ನಲ್ಲಿಟ್ಟಿದ್ದ  ಅವರ ಪತ್ನಿಯ 38.380 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ರೂಪಾಯಿ 4,24,569 /- ಮೌಲ್ಯದ ಎರಡು ವಜ್ರದ ಬಳೆಗಳನ್ನು  ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕಿದ್ದ ದಾವಣಗೆರೆ ಮೂಲದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯ ಎಂಬಾಕೆಯು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿ ಶೋದನ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2018  ಕಲಂ: 381 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ (43), ತಂದೆ: ಬಾಬು @ಕೊರಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮುಟ್ಟೋಣ್ಕಿ, ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/09/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ  ಚಿತ್ತೂರಿನಿಂದ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯಾದ  ಇಡೂರು ಜನ್ನಾಲಿಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:15 ಗಂಟೆಗ ಇಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ತಿರುವು ರಸ್ತೆ ಗೇರು ಹಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಆರೋಪಿ ಚಾಲಕ ರೋಹಿತ್  ನೊಂದಣಿಯಾಗದ ಹೊಸ ಜೀತೋ ವ್ಯಾನನ್ನು ಮಾನವ ಜೀವಕ್ಕೆ ಅಪಾಯಕಾರಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಸಂತೋಷ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮುಂದಿನಿಂದ ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ  KA-20-EM-4194  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಸತೀಶ ರವರು ಸಹ ಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶ್ ಎಂಬವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ  ಜೀತೋ ವ್ಯಾನ್  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಅಫಘಾತದ  ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ  ಸತೀಶ್ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸತೀಶ ರವರಿಗೆ ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ಗಂಭೀರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸಹಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶ ರವರಿಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಜಖಂ, ಹಣೆಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗಕ್ಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡ ಸತೀಶ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕರೆತಂದಾಗ  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಸಹ ಸವಾರ ಪ್ರಕಾಶ್ ,ಆರೋಪಿ ಜೀತೋ ವ್ಯಾನ್  ಚಾಲಕ  ರೋಹಿತ್  ಹಾಗು ವ್ಯಾನ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸುಮುಖ್ ಹಾಗು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಇವರುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳನೋವುಗಳು ಆಗಿದ್ದು, ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018  ಕಲಂ: 279, 337,338, 304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ.ಸುಧೀಂದ್ರ ಶೇಟ್ (33), ತಂದೆ: ದಿ. ಬಿ. ಅಶೋಕ್ ಶೇಟ್, ವಾಸ: ಹಯಗ್ರೀವ, ಮೊದಲನೆ ಮಹಡಿ, ಶಂಕರ್ ಶೇಟ್ ಟವರ್ಸ್, ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ಬಿ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೇಟ್ (56) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 23/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 24/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಾರಾಹಿ ಹೊಳೆಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ ಶರೀರವು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಆನಗಳ್ಳಿ ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ ವಾರಾಹಿ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ (69), ತಂದೆ: ದಿ. ನಕ್ರ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಸ್ವಾಮಿಲ್ ತೋಟ ಪಡು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ಕೈ ಸಾಲ ಮಾಡಿದ್ದು ಅದನ್ನು ವಾಪಾಸು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸಾಲಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನ  ಪಡುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಯ ಅವರ ನೆರೆಮನೆಯವರಾದ 2 ನೇ ಆರೋಪಿ ದೇವರಾಜ್ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ದಿ. ಸೋಮಪ್ಪ, ವಾಸ: ಸ್ವಾಮಿಲ್ ತೋಟ ಪಡು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರ ಮಗನಲ್ಲಿ ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿ ಕೆ. ರಘವೀರ್ ನಾಯಕ್  (35), ತಂದೆ: ಕೆ. ಗಣಪತಿ ನಾಯಕ್, ವಾಸ: ಮಂಜುರಾಧ ಟವರ್ಸ್ ನೆಲಮಹಡಿ ಕೋರ್ಟ್ ರೋಡ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಬ್ಯಾಂಕ್ ಲೋನ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಆತನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವ ಎಂದು ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿಯ ಉಡುಪಿ ಕೋಟ್ ರೋಡ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಮಂಜುನಾಥ ಟವರ್ರ್ಸ್ ನಲ್ಲಿರುವ ಕಚೇರಿಗೆ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯ ದಾಖಲೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರಹೇಳಿದ್ದು ಮೇರೆಗೆ ಅವರು ಆರೋಪಿಯ ಕಚೇರಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿಯು ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಬೈಕಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯ ದಾಖಲಾತಿಗಳ ಪ್ರತಿ ಪಡೆದು ಬೇಗ ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಸಾಲ ತೆಗೆಸಿಕೊಂಡುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಎರಡನೇ ಆರೋಪಿಯು  ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿಯ ಬಗ್ಗೆ  ನಂಬಿಕೆ ಹುಟ್ಟಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 31/05/2014  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ರಂದು ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರನ್ನು ಒಂದನೇ ಮತ್ತು ಎರಡನೇ ಆರೋಪಿತರು ಮನೆಯಾದ ಕಾಪುವಿನಿಂದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕರದುಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಯ ತಾಲೂಕು ಆಫೀಸ್ ಬಸ್ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಬಳಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬೈಕಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡಿ, ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿ ಇದಕ್ಕೆ ದಾರಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಬ್ಯಾಂಕಿನವರು  ಬಂದಾಗ ದಾರಿ ತೋರಿಸಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 03/06/2014  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಾದ ಕಾಪುವಿಗೆ ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿ ಬಂದು ಅವರು ಆತನ ಮಗನನ್ನು ಎರಡನೇ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಉಡುಪಿಯ ತಾಲೂಕು ಆಫೀಸ್ ಬಸ್ ಸ್ಟಾಂಡ್ ಬಂದು ಈ ಹಿಂದೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಾರನಲ್ಲಿ ಹತ್ತಿ ಬೈಕಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಗೆ ಹೋದಾಗ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಬಂದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನವರು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ನಂತರ ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿಯ ಕಚೇರಿ ಮಂಜುನಾಥ ಟವರ್ರ್ಸ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ಸಾಲ ಪಡೆಯುವ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವು ಸಹಿಗಳ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರ ಯವರ ಬಳಿ ಛಾಪಾ ಕಾಗದದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮೂರು ಖಾಲಿ ಹಾಳೆಗಳಿಗೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಪ್ರದೀಪ್ ಬಳಿಯೂ ಸಹಿ ಪಡೆದಿದ್ದು ನಂತರ ಸಾಲದ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ  ನಿಮ್ಮಜಾಗ ಕೃಷಿ ಭೂಮಿಯಾಗಿದ್ದು ಅದಕ್ಕೆ ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಸಾಲ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ  21/08/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಕೋರ್ಟು ನೋಟೀಸ್ ಬಂದಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಬೈಕಾಡಿ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯನ್ನು ಎರಡನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಕರಾರು ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ನಮೂದಿಸಿದ್ದು  ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕನೇ ಆರೋಪಿ ಲಲಿತ ಜಿ  ಎಸ್,  ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್,  ವಾಸ: ಡೋರ್ ನಂ 2-2-44 ಎಫ್  ಶ್ರಿರಕ್ಷಾ ಶಿರಿಬೀಡು ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ  ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರ ಯವರು ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಮೂದಿಸಿದ್ದು ,ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿ ಕರಾರಿನಲ್ಲಿ ಸಾಕ್ಷೀ ಹಾಗೂ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿಯವರ ರವರ ಮಗ ಎರಡನೇ ಸಾಕ್ಷೀ ಹಾಗೂ 5 ನೇ ಆರೋಪಿ ರಾಜೇಶ್ ಐತಾಳ್  ಬಿ ಪಿ ಐತಾಳ್, ವಾಸ: ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು,  ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮೂರನೇ ಸಾಕ್ಷೀ ಎಂದು ನಮೂದಿಸಿ ಸುಳ್ಳು ಕರಾರನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ವಂಚಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿ ಮೋಸ ವಂಚನೆ ಮತ್ತು ಅಕ್ರಮ ಲಾಭಗಳಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಸುಳ್ಳು ಕರಾರನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಸಾಲ ದೊರಕಿಸಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆಂದು ಎರಡನೇ ಆರೋಪಿ ಒಂದನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಸಹಕರಿಸಿ, ಮೂರು ಮತ್ತು ಐದನೇ ಆರೋಪಿಗಳು  ಬ್ಯಾಂಕಿನ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೆಂದು ಹೇಳಿ ಮೂರನೇ  ಆರೋಪಿ ಎಸ್ ಗೋಪಾಲ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್ (67), ತಂದೆ: ದಿ. ಎಸ್ ಎಮ್ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಡೋರ್ ನಂ 2-2-44 ಎಫ್  ಶ್ರಿರಕ್ಷಾ ಶಿರಿಬೀಡು ಉಡುಪಿ ಇವರು  ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದ್ದಿದ್ದವರು ಎಂದು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ ಆರೋಪಿಗಳು ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹವೆಸಗಿದ್ದಲ್ಲದೆ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟುಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸುಳ್ಳು ಕರಾರರನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ,ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿಕೆಯ ದಸ್ತಾವೇಜುನ್ನು ರಚಿಸಿ  ಸುಳ್ಳು ದಸಾವೇಜನ್ನು ನೈಜವೆಂದು ಬಳಸಿ ಬೇರೆಯವರ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಕಪಟ, ಮೋಸ,ವಂಚನೆಗಳಿಂದ  ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ರಾಜು ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2018 ಕಲಂ: 406, 418, 420, 423, 424, 464, 467, 471, 474 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್  (33), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಮುನಾಫ್, ವಾಸ: ಎಂ.ಎ. ಮಂಝಿಲ್ , ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ನಗರ , 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು KA-20-MA-5337 ನಂಬರಿನ ಐ20 ಸ್ಪೋಟ್ಸ್ ಕಾರಿನ ಮಾಲಕರಾಗಿದ್ದು ವಾಹನವನ್ನು ರಿಯಾಜ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್ ಎಂಬುವವರು ಅವರನ್ನು ನಂಬಿಸಿ ಅಗತ್ಯದ ಕೆಲಸದ ಮೇರೆಗೆ ವಾಹನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ರಿಯಾಜ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್ ರವರು ಒಪ್ಪಿಗೆಯನ್ನು ಪಡೆಯದೇ ವಾಹನವನ್ನು ಅಸ್ಗರ್ ಎಂಬುವವರು ತುರ್ತು ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಹನವನ್ನು ರಿಯಾಜ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್ ರವರಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವಂತೆ ಕೇಳಿದಾಗ  ವಾಹನವು ಅಸ್ಗರ್ ರವರ ಬಳಿ ಇರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ವಾಹನದ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಸಾಲ  ಮತ್ತು ವಿಮಾ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿ ಮಾಡಲು ತಿಳಿಸಿದಾಗ  ಅಸ್ಗರ್  ರವರ ವಿಳಾಸ ಹಾಗೂ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರ ನೀಡಿದ್ದು ,ಅದರಂತೆ ಅಸ್ಗರ್ ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ  ಹಾಗೂ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಸಾಲ ಮತ್ತು ವಿಮಾ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರೆ 10 ತಿಂಗಳದಾರೂ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಸಾಲ ಮತ್ತು ವಿಮಾ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿ ಮಾಡದೇ ಇದ್ದಾಗ  ರಿಯಾಜ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಹುಸೇನ್ ರವರಿಗೆ ನೀನು ಹಣವನ್ನು ಕೊಟ್ಟು ವಾಹನವನ್ನು ನೀನು ಇಟ್ಟು ಕೊಳ್ಳು ಎಂದು ಹೇಳಿದರೂ ಆರೋಪಿಗಳು ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಸಾಲ ಮತ್ತು ವಿಮಾ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸದೇ ಇದ್ದಾಗ ಮಹಮ್ಮದ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 14/09/2018 ರಂದು ಅಸ್ಗರ್ ರವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ತಾನು ಕಾರು ಮರಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಸಾಲ ಮತ್ತು ವಿಮಾ ಹಣವನ್ನು  ಪಾವತಿಸುವುದಿಲ್ಲ  ಎಂದು  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಎರಡು ಆರೋಪಿಗಳು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿ ವಾಹನವನ್ನು ಪಡೆದು ಸಾಲ ಕಟ್ಟದೆ ಇನ್ಸೂರೆನ್ಸ್ ಕಟ್ಟದೆ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ವಂಚನೆ ಮಾಡಿ ನಷ್ಟವುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2018 ಕಲಂ: 420, 406, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಿತಾ(31), ತಂದೆ: ಜನಾರ್ಧನಾ ಅಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಕೋಟೆ ಕೊಂಡಂಕೂರು 7-137 ಪತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ  ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ  ಅಂಚೆ , ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯ (76) ಎಂಬುವವರು ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯು ಹಾಗೂ ಹೃದಯಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆಗಳಿಂದ  ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಹಾಗೂ ಉಡುಪಿಯ ಡಾ|| ಟಿ.ಎಂ.ಎ. ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 23/09/2018ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ  ಉಡುಪಿಯ ಡಾ|| ಟಿ.ಎಂ.ಎ. ಪೈ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 24/09/2018 ರಂದು 00:35 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಜನಾರ್ಧನ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 23/09/2018 ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 24/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ವಿದ್ಯಾರತ್ನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾಂತಿ ಗ್ರೇಸ್‌ ಲೂವಿಸ್‌(59), ಗಂಡ: ಓಲಿವರ್‌ವಿ ಲೂವಿಸ್‌, ವಾಸ: ಪ್ಲಾಟ್‌ ನಂಬ್ರ105 ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರನಗರ  4 ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌ ಮಣಿಪಾಲ ಇವರ ಗಂಡ ಓಲಿವರ್‌ವಿ ಲೂವಿಸ್‌ (68) ಎಂಬುವವರು ತಮ್ಮ KA-20-Z-3468 ಪೋರ್ಡ್ ಫಿಗೋ ಕಾರಿನ ಎದುರಿನ ಎಡಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಶಾಂತಿ ಗ್ರೇಸ್‌ ಲೂವಿಸ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2018  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 24/09/2018 ರಂದು 14:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಸೀರ್ ಹುಸೇನ್ , ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಬೋಳ ಗ್ರಾಮದ ವಂಜಾರಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸರಕಾರಿ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ  ಹಣವನ್ನು ಪಣವಾಗಿ ಇಟ್ಟು ಕೋಳಿಯ ಕಾಲಿಗೆ ಬಾಳುಕತ್ತಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ರೂಪಾಯಿ 2500/- ಮೌಲ್ಯದ  ಒಟ್ಟು ಐದು  ಕೋಳಿಗಳು,  ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 3200/-, ಬಾಳುಕತ್ತಿ  5 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ಬಾಲಕೃಷ್ಣ  ಪೂಜಾರಿ, 2) ನವೀನ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 3) ದಿನೇಶ್ ಕುಲಾಲ್, 4) ಹರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ, 5) ಶಂಭು ಮೂಲ್ಯ, 6) ದಿನೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 7) ಲ್ಯಾನ್ಸಿ ಡಿ ಸೋಜಾ, 8) ಸತೀಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, 9) ಹರೀಶ್ ಪೂಜಾರಿ ಇವರನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ  ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2018  ಕಲಂ: 87, 93 ಕೆ ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್ (57), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ರೆಹಮಾನ್,  ವಾಸ: ಗುಂಜಾನ್ ಗುಡ್ಡೆ  ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗಳು ನೌಶಾದ್ ಬಾನು (27) ಎಂಬುವವರನ್ನು ನಾಗೂರು ನಿವಾಸಿ ಮೊಮಿನ್‌ ಅಬ್ದುಲ್‌ ತಾರಿಕ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೆ 2010 ನೇ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿಯ ನಡುವೆ ಆಗಾಗ ಜಗಳವಾಗುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ ತಾನು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್ ರವರ ಹಿರಿಯ  ಮಗಳು ನಾಜಿಯಾ ಬಾನುವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 22/09/2018 ರಂದು  ಕರೆ ಮಾಡಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನಾಜಿಯಾ ಬಾನು ರವರು ನೌಶಾದ್ ಬಾನುಗೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಾರದಾಗಿ ಬುದ್ದಿವಾದ  ಹೇಳಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಆದರೂ ಆಕೆಯು ತನ್ನ ಗಂಡನ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು  ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು  ದಿನಾಂಕ 23/09/2018 ರಂದು   ಸಂಜೆ 15:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  ಸಂಜೆ 18:30 ಗಂಟೆಯ  ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಗಂಡನ ಮನೆಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿನ ಫ್ಯಾನ್ ಗೆ  ಚೂಡಿದಾರ್ ವೇಲ್ ನಿಂದ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು  ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಗೌಸ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2018 ಕಲಂ: 498(A), 306 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/09/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಹಲಿಮಾ ಸಾಬ್ಜು ಹಾಲ್ ಎದುರು ಇರುವ ಐಶ್ವರ್ಯ ಮಾರ್ಬಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಗ್ರಾನೈಟ್ಸ್ ಗೇಟಿನ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಖಾಸಿಂ @ ಉಬೇದುಲ್ಲಾ (53), ತಂದೆ: ಪೀರ್ ಮೊಹಮ್ಮದ್, ವಾಸ: ಕೋಟೆ ಕನ್ನಡ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಕೋಟೆ ರಸ್ತೆ, ಮಲ್ಲಾರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನು ಗಾಂಜಾ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದ 1 ಕಿಲೋ 212 ಗ್ರಾಂ ಗಾಂಜಾ ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 45,000/- ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 4,000/-,  1 ಮೊಬೈಲ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಸೆಟ್,  KA-20-Y-1275 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 83/2018 ಕಲಂ: 8(ಸಿ), 20 (ಬಿ) (ii),  (ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯ್ದೆ 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 23/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವರಾಜ್ ಪೂಜಾರಿ (28), ತಂದೆ: ದಿ: ಜಗನ್ನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಪಡುಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ಸೂಡಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ತಂದೆ ಜಗನ್ನಾಥ ಪೂಜಾರಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ  ಮನೆಯಾದ ಕಾಪು ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ  ಕೈಪುಂಜಾಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕೋತಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್ ಗೆ ಬಂದು  09:25 ಗಂಟೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಗೆ  ದಾಟಿದ್ದು ಅವರ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಅವರ ತಂದೆ ಜಗನ್ನಾಥ ಪೂಜಾರಿಯವರು ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಅಂಚಿಗೆ ತಲುಪವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-4409ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಲತೀಶ್ ಎನ್ ಸುವರ್ಣ ತನ್ನ  ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಜಗನ್ನಾಥ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಅವರ ಹಣೆ ಮೇಲೆ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಹಾಗೂ ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು  ಅಪಘಾತ ನಡೆಸಿದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜಗನ್ನಾಥ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2018 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  23/09/2018  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  12:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕಾಳಾವರ ಗ್ರಾಮದ ರೈಲ್ವೇ  ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಗಂಗಾಧರ್‌ ಆಚಾರ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-EJ-0594ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಬೈಕಿನ ಮುಂದುಗಡೆಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-Z-7767ನೇ  ಈರ್ಟಿಗಾ ಕಾರಿನವರು  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ಹಾವನ್ನು  ನೋಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸಮಯ ಈರ್ಟಿಗಾ ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು ಬಳಿಕ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಮರೇಶ್‌  ಹೆಗ್ಡೆ (45), ತಂದೆ: ಸೀತರಾಮ  ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ:  ಬಳ್ಮನೆ, ಅಮವಾಸೆ ಬೈಲು,  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ   KA-20-P-592ನೇ ಮಾರುತಿ  ಅಲ್ಟೋ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ  ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗೊಂಡು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 130/2018 ಕಲಂ: 279,  304 (ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*   ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಮಲ್ಪೆ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಾರದಾ, ತಂದೆ:ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಭಟ್‌, ವಾಸ:ವಿಠಲ ಸದನ ಕಿದಿಯೂರು ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ವಸಂತ್‌‌ ಕುಮಾರ್ (70) ರವರೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ವಸಂತ ಕುಮಾರ ರವರಿಗೆ ಹೃದಯದ ಖಾಯಿಲೆಯಿದ್ದು  ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಜಯದೇವ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೃದಯದ ಬೈಪಾಸ್ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ನಡೆದಿದ್ದು , ಶಾರದಾ ರವರು ಹಾಗೂ ವಸಂತ ಕುಮಾರ ರವರು ಪ್ರತಿನಿತ್ಯ ಸಂಜೆ ಕೃಷ್ಣಮಠಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಯ ಧಾರ್ಮಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ ರಾತ್ರಿ ಮನೆಗೆ ಬರುವುದಾಗಿದೆ ದಿನಾಂಕ 21/09/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಾರದಾ ರವರು ಕೃಷ್ಣಮಠಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿದೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ವಸಂತ ಕುಮಾರ ರವರು ತನಗೆ ಕಾಲು ನೋವು ಇದ್ದು ಬರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಒಬ್ಬರೇ ಕೃಷ್ಣಮಠಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ರಾತ್ರಿ 9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ವಸಂತ ಕುಮಾರ ರವರು ಮನೆಯ ಪಕ್ಕ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರಿಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ವಸಂತ ಕುಮಾರ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018  ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 23/09/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುರುಂಬಿಲ ಪೂಜಾರಿ(73), ತಂದೆ: ದಿ.ನಾಗು ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮಜಲು ಮನೆ, ಪೆಲತ್ತೂರು, ಕಣಜಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಅಳಿಯ ಕರುಣಾಕರ ಪೂಜಾರಿಯವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಹಳೆಯ ಶೆಡ್ ನ್ನು ದುರಸ್ತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ಅವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರೇವಣ್ಣ(65)ರವರು ಸಹ ಬಂದು ಶೆಡ್ ನ ದುರಸ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶೆಡ್ ನ ಗೋಡೆಯು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಒಮ್ಮೆಲೇ  ರೇವಣ್ಣ ನವ ರ ಮೈ-ಮೇಲೆ ಕುಸಿದು ಬಿತ್ತು  ಕೂಡಲೇ ಮಣ್ಣನ್ನು ಸರಿಸಿ ನೋಡಿದಾಗ ರೇವಣ್ಣ ನವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ:ದಿನಾಂಕ  23/09/2018  ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  12:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಕಾಳಾವರ   ಗ್ರಾಮದ  ರೈಲ್ವೇ  ಸೇತುವೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ್  ಶೆಟ್ಟಿ   56  ವರ್ಷ, ತಂದೆ   ದಿ. ವೀರಣ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ  ,ವಾಸ:  ತಾವರೆಕೆರೆ ಮನೆ ,  ಬೆಣ್ಣೆಕುದ್ರು ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಬಾರ್ಕುರು, ಉಡುಪಿ   ಇವರು KA-20-Z-7767ನೇ  ಈರ್ಟಿಗಾ ಕಾರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ  ಕಡೆಗೆ   ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ,   ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹಾವು  ಹೋಗುವುದನ್ನು  ಕಂಡು  ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು,  ಈ ಸಮಯ  ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಗಂಗಾಧರ್‌  ಆಚಾರ್‌  ಎಂಬವರು KA20-EJ-0594ನೇ ಬೈಕನ್ನು ಈರ್ಟಿಗಾ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯಿಂದಾಗಿ ದಾಟಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಆಪಾದಿತ  ಅಮರೇಶ್‌  ಹೆಗ್ಡೆ ಎಂಬವರು  KA-20-P-592ನೇ ಮಾರುತಿ  ಅಲ್ಟೋ ಕಾರನ್ನು  ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ   ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ   ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ   ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಂಗಾಧರ್ ಆಚಾರ್ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಪ್ರಜ್ಞೆ  ಕಳೆದುಕೊಂಡವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ   ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಗಂಗಾಧರ್‌  ಆಚಾರ್‌  ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  129/2018 ಕಲಂ :279,  304 (ಎ)  IPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 22/09/2018ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗೇಶ್‌ ಹೆಗ್ಡೆ, ತಂದೆ: ದಿ. ದಯಾನಂದ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ:ಹಿರಿಯಡ್ಕ, ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA- 20-D-6346ನೇದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಪರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪರ್ಕಳ, ದೇವಿನಗರ 1ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-19- B-859ನೇ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗಿ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿ ಜಖಂಗೊಂಡು, ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗವು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

**
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ ಶೇರಿಗಾರ್(51), ತಂದೆ: ದಿ ಶಂಕರ್ ಶೇರಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಅಂಗಡಿ ಮನೆ, ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಉಮೇಶ ಶೇರಿಗಾರ್(45) ರವರು ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಪ್ಪು ತೆಗೆಯುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 21/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಪ್ಪು ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ದೋಣಿಯಿಂದ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಹೊಳೆಯ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಅವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಪ್ಪು ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದವರು   ಅವರನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ದಡಕ್ಕೆ ತಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿ ಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 22/09/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಮಣ್ಯ (45), ತಂದೆ:ಗಣಪ, ವಾಸ: ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಬಾಳ್ಕದ್ರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಗೀತಾ (36) ಹಾಗೂ ಮಗನೊಂದಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ  ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ದಾಟಿ  ಡಿವೈಡರ್ ಮೇಲೆ ನಿಂತು ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯನ್ನು  ದಾಟಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66ರಲ್ಲಿ  KA-19-1607ನೇ ನಂಬ್ರದ 407 ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಚಾಲಕ ಅಬ್ದುಲ್ಲ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ-ಕುಂದಾಪುರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66ಕ್ಕೆ KA-20-AA-2107 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಬಸ್‌‌‌ನ್ನು ಸಂತೋಷ ಪುತ್ರನ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ  KA-19-1607ನೇ ನಂಬ್ರದ 407 ಟೆಂಪೋವನ್ನು  ಚಾಲಕನ್ನು ಅಪಘಾತ ತಪ್ಪಿಸುವ  ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ  ಚಲಾಯಿಸಿದಾಗ ಟೆಂಪೋ ಡಿವೈಡರ್ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿದ್ದು ಆಗ ಗೀತಾ ರವರು ಟೆಂಪೋದ ಮುಂದಿನ ಎಡ ಬದಿಯ  ಚಕ್ರದ ಕೆಳಗೆ ಸಿಲುಕಿ ತಲೆ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ  ತೀವ್ರ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 199/2018 ಕಲಂ: 279, 304 (A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  08/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕೋಡಿ  ಮಸೀದಿಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿವೇದಿತ ಎಂಬುವವರು KA-20-EF-8425 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ತಾಯಿ ಉಷಾ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೋಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು  ರಸ್ತೆಯ  ಅಂಚಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌  ಸ್ಕಿಡ್‌  ಆಗಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಉಷಾರವರ ತಲೆಗೆ, ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ  ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಯಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2018 ಕಲಂ: 279,  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 09/10/2018 ರಂದು ಮಣಿಪಾಲದ ಎಂ.ಐ.ಟಿ ಕಾಲೇಜ್ ನಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಅವಿನಾಶ್ (17), ಪ್ರಸ್ತುತ ವಿಳಾಸ: ಎಮ್‌‌ಐಟಿ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ, ಖಾಯಂ ವಿಳಾಸ: ತೆಲಂಗಾಣ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ A-1 ಪ್ಲಾಟ್ ಎಂ.ಐ.ಟಿ ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಮಣಿಪಾಲದಲ್ಲಿ 11:05 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಡಿಯ ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಹಾರಿ ರಕ್ತ ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದು ಅವಿನಾಶ್ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 09/10/2018ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಎಮ್‌‌.ಐ.ಟಿ ಪುಡ್‌ಕೋರ್ಟಿನ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಜಮಾಲ್‌, ತಂದೆ: ಅಲ್ಲಾ ಜಹೀರ್‌, ವಾಸ: ಅಮೇಠಿ, ಮಾಹಿ, ಉತ್ತರಪ್ರದೇಶ ಇವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪನ ಮಗ ಮಹಮ್ಮದ್‌ ಸುಹೇಲ್‌(27) ಎಂಬುವವರು ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮಲಗಿದವರು ಒಮ್ಮೆಲೆ ಎದ್ದು ವಾಂತಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ಪರಿಕ್ಷೀಸಿದ ವೈದ್ಯರು 15:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮಹಮ್ಮದ್‌ಸುಹೇಲ್‌ ರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರಂದು 19:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸೂರಾಲು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧೀರ ಸಿದ್ದಾಪುರ (36), ತಂದೆ: ದೇವದಾಸ ಪೈ, ವಾಸ:ಸೂರಾಲು ರಸ್ತೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ರೈಸ್ ಮಿಲ್ ನ ಆಫೀಸಿನ  ಬೀಗ ಮುರಿದು ಒಳ ಹೋಗಿ 40000/- ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2018  ಕಲಂ: 454,457,380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಶಿರ್ಲಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಹಾಡಿಯಂಗಡಿ ಶಂಕರಬೆಟ್ಟು ನಿವಾಸಿ ಸಂದೀಪ (29) ಇವರು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರಂದು ಕಾರ್ಕಳ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಕಾರ್ಕಳ ಇಲ್ಲಿಗೆ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಖಲಾದವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಜಿಲ್ಲಾ ವೆನ್ಲಾಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮತಿ (60), ಗಂಡ:ನಾಗಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಶಂಕರಬೆಟ್ಟು ಬಳಿ, ಹಾಡಿಯಂಗಡಿ ಅಂಚೆ,ಶಿರ್ಲಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 32/2018 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*  ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಾದಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ(66), ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಕೆಲಮನೆ ಕೆದೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ  ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 89/6 ರಲ್ಲಿ 4 ಸೆಂಟ್ಸನ ಜಾಗಕ್ಕೆ ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 11;30 ಗಂಟೆಗೆ  ಆಪಾದಿತರಾದ ಶೃಂಗೆರಿ ಶೆಡ್ತಿ, ಚಿತ್ರ ಶೆಡ್ತಿ, ನೂತನ ಶೆಡ್ತಿ ಹಾಗೂ ಸಚ್ಚಿನ್ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ತೆಂಗಿನ ಮರಕ್ಕೆ ಕೆಲಸದವರಿಂದ ಬುಡ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಕೆಲಸದವರಲ್ಲಿ ಇದು ನಮ್ಮ ಜಾಗ ಕೆಲಸ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಸ್ಟೇ ಆರ್ಡರ್‌ ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಆಪಾದಿತರು ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮಗಳು ಅನಿತಾಳಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲದೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸಾದಮ್ಮಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 224/2018  ಕಲಂ: 447, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೃಂಗೆರಿ ಶೆಡ್ತಿ (65), ತಂದೆ: ದಿ ಬಾಬು  ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಕೆದೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ  ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದ 4 ಸೆಂಟ್ಸನ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇರುವ ತೆಂಗಿನ ಮರದ ಬುಡವನ್ನು ಕೆಲಸದವರಿಂದ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಕ್ಕದ ಮನೆಯವರಾದ ಆಪಾದಿತರಾದ ಸಾದಮ್ಮ ಶೆಡ್ತಿ, ಜಯಾ, ಅನಿತಾ, ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಈ ಜಾಗ ನಮಗೆ ಸೇರಿದ್ದು ಇದರಲ್ಲಿನ ತೆಂಗಿನ ಮರಕ್ಕೆ ಯಾಕೆ ಬುಡ ಮಾಡುತಿಯಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ನೂತನ ಶೆಡ್ತಿ, ಸೊಸೆ ಚಿತ್ರಾ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ಜಯಾ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಕತ್ತಿಯಿಂದ ಬೀಸಿದ್ದು ಚಿತ್ರಾ ರವರಿಗೆ ತಾಗಿ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ ದೊಣ್ಣೆಯಿಂದ ಬೀಸಿದ್ದು ಆಲ್ಲದೇ ಆಪಾದಿತರು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಶೃಂಗೆರಿ ಶೆಡ್ತಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 225/2018 ಕಲಂ: 324,447, 504, 323, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 09/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:15 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಶ್ವನಾಥ, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಠಾಣಾ ಪ್ರಭಾರ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ನೈಲಾಡಿ ಚಿಟ್ಟೆಕಟ್ಟೆ ಶ್ರೀ ಮಹಾಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ದನಗಳನ್ನು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಅಕ್ರಮ ಗೋಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ನೈಲಾಡಿ ಚಿಟ್ಟೆಕಟ್ಟೆ ಶ್ರೀ ಮಹಾಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ತಲುಪಿ ಮೆಕ್ಕೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ವಂಡಾರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ವಾಹನ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ 100 ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಹಳದಿ  ಬಣ್ಣದ  KA-20-AA-5430 ನೇ ಮಹೇಂದ್ರ ಸುಪ್ರೋ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ವಾಹನದ ಚಾಲಕನು  ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನಂತರ ಒಮ್ಮೆಲೇ  ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ  ಚಲಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನ ಪಟ್ಟಾಗ ವಾಹನದ ಮೇಲೆ ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ವಾಹನದ ಬಳಿ ಹೋಗುವಾಗ ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ವಾಹನದಿಂದ ಇಳಿದು ಓಡಿ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು. ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ 1) ಸುಧಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ (39), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕಂಚಿಗಾರ್ ಬೆಟ್ಟು, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, 2) ಪ್ರಕಾಶ ದೇವಾಡಿಗ (35), ತಂದೆ: ಆನಂದ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ದೇವಾಡಿಗರ ಬೆಟ್ಟು ವಿನಯ ಬಾರ್ ರಸ್ತೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ಮತ್ತು 3) ಶ್ರೀಧರ ದೇವಾಡಿಗ (58), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ನರಸಿಂಹ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕಲ್ಲೆಟ್ಟು, ಹರ್ತಟ್ಟು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ನಂತರ ವಾಹನದ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಡಿಗೆ ಕಟ್ಟಿದ್ದ ಟರ್ಪಾಲನ್ನು ತೆರೆದು ನೋಡಲಾಗಿ ಒಳಗಡೆ 3 ದನ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕರು ಒಟ್ಟು 4 ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೇವು ಬಾಯಾರಿಕೆ ನೀಡದೇ ನೈಲಾನ್ ರೋಪ್ ಸಹಾಯದಿಂದ ಕಟ್ಟಿದ್ದು ಇವುಗಳ ಸಾಗಾಟಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ KA-20-AA-5430 ನೇ ಮಹೇಂದ್ರ ಸುಪ್ರೋ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನವಾಗಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 1) ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ದನ (ಮೌಲ್ಯ-10,000/- ರೂಪಾಯಿ), 2) ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ದನ (ಮೌಲ್ಯ-10,000/- ರೂಪಾಯಿ), ಮತ್ತು 3) ಕೆಂಚು ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ದನ ( ಮೌಲ್ಯ-10,000/ರೂಪಾಯಿ) ಹಾಗೂ 4) ಕಂದು  ಬಣ್ಣದ  ಸಣ್ಣ ಗಂಡು ಕರು (ಮೌಲ್ಯ 500/- ರೂಪಾಯಿ) ಒಟ್ಟು ಮೌಲ್ಯ 30,500/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳು ಎಲ್ಲಿಂದಲೋ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆಗೆ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಲು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು KA-20-AA-5430 ನೇ ಮಹೇಂದ್ರ ಸುಪ್ರೋ ಗೂಡ್ಸ್ ವಾಹನ ( ಮೌಲ್ಯ 2,00,000/-)  ಹಾಗೂ 4 ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 226/2018 ಕಲಂ: 379 ಐ.ಪಿ.ಸಿ. ಮತ್ತು  8,9,11 ಕರ್ನಾಟಕ ಗೋಹತ್ಯೆ ತಡೆ ಮತ್ತು ಜಾನುವಾರು ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಮತ್ತು 11 (1) (ಡಿ) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ ತಡೆ ಕಾಯ್ದೆ 1966 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್ (24), ತಂದೆ: ರಮೇಶ್ ಸುವರ್ಣ, ವಾಸ: ಚಿಕ್ಕತೋಟ ಹೌಸ್ ನಂದಿಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ  ರಕ್ಷಿತ್ (26) ಎಂಬುವವರು ಗುಜರಾತ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 05/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅಡ್ವೆಗೆ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುವುದಾಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಹೋಗಿದ್ದು ವಾಪಸ್ಸು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದರೂ ಮೊಬೈಲ್ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಆಗಿದ್ದು ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಆತನು ಹಿಂದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋಗುವಾಗ ಸಣ್ಣ ಬ್ಯಾಗ್ ಅದರಲ್ಲಿ ಎರೆಡು ಮೂರು ಜೊತೆ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2018, ಕಲಂ: ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಲ್ಟರ್ ಮಸ್ಕರೇನಸ್ (62), ತಂದೆ: ಸಲ್ವೊದರ್ ಮಸ್ಕರೆನಸ್,  ವಾಸ: ಕಟಪಾಡಿ, ಅಚ್ಚಡ, ಯಣಗುಡ್ಡೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಜೋಸೆಫ್ ಮಸ್ಕರೆನಸ್ (53) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರ ಬೆಳಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರ ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಹೊಸಾಳ ಗ್ರಾಮದ ತನ್ನ ಅತ್ತಿಗೆಯ ಮನೆಯ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2018 ಕಲಂ :174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮರ್ಲಿ ಖಾರ್ವಿ (71), ಗಂಡ: ದಿ| ರಾಮ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ: ಬಡ್ಕಿಮನೆ ಕೊಡೇರಿ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ  ಮಂಜುನಾಥ ಇದ್ದಾನೆಯೇ ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ಆಗ ಅವರು ಮಂಜುನಾಥ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾನೆಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ತನ್ನ 6 ಸೆಂಟ್ಸ ಜಾಗ ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದು  ಜಾಗ ಬಿಟ್ಟುಕೊಡದೇ ಇದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಮನೆಯನ್ನು ಕಿತ್ತು ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಮರ್ಲಿ ಖಾರ್ವಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2018  ಕಲಂ: 447, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ಜಿ ನಾಗಪ್ಪ ಶೇರುಗಾರ್‌ (74), ತಂದೆ: ದಿ| ರಾಮಯ್ಯ ಶೇರುಗಾರ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡೆಮನೆ ಪಡುವರಿ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 128/10ಎ1 ರಲ್ಲಿನ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅವರ ಮಗ ಕಮಲಾಕ್ಷ ಹಾಗೂ  ಪರಿಚಯದ ಮಾರುತಿ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಶ್ರೀಪತಿ ಎಂಬುವವರು  ಜಾಗಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆಗ ಅವರ ಮಗ ಹಾಗೂ ಮಾರುತಿಯವರು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದಾಗ  ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಅವರ ಮಗನಿಗೂ ಮತ್ತು ಮಾರುತಿ ಯವರಿಗೂ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಶ್ರೀಪಾದ ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದರಿಂದ ಕಮಲಾಕ್ಷ ರವರಿಗೆ ಭುಜಕ್ಕೆ ಕಲ್ಲುತಾಗಿ ಒಳಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಮಾರುತಿಯವರಿಗೆ ಕಿಬ್ಬೊಟ್ಟೆಗೆ ಕಲ್ಲು ತಾಗಿ ಒಳಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಯು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಕೆ.ಜಿ ನಾಗಪ್ಪ ಶೇರುಗಾರ್‌ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2018  ಕಲಂ: 447, 323, 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಪತಿ ಜಿ (40), ತಂದೆ: ಪರಮೇಶ್ವರ ಜಿ, ವಾಸ: ಪಂಚಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 3:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ 128/ಸಿ1 ರಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಜಾಗದ ಬಳಿ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಕೆ.ಜಿ ನಾಗಪ್ಪ ಶೇರುಗಾರ , ಕೆ.ಜಿ ಕಮಲಾಕ್ಷ ಹಾಗೂ ಮಾರುತಿ ಮಯ್ಯಾಡಿ ಎಂಬುವವರು ಅವರನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ 3 ಜನರು ಸೇರಿ  ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ಎದೆಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ಕೆ.ಜಿ ಕಮಲಾಕ್ಷ ಒಂದು ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಇದೇ ರಾಡ್‌ನಿಂದ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಪತಿ ಜಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2018  ಕಲಂ: 341, 323, 504, 506. ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿಸಿಲಿಯಾ ಡಿಸೋಜ (48), ಗಂಡ: ಮಾರ್ಕ್‌ ಡಿ’ಕೋಸ್ಟ, ವಾಸ: ಹೆಚ್‌.ಎಂ.ಟಿ ರಸ್ತೆ, ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 21/04/1994 ರಂದು ಆಪಾದಿತ ಮಾರ್ಕ್ ಡಿ’ಕೋಸ್ಟ ರವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯಾದ ದಿನದಿಂದಲೇ ಆಪಾದಿತನು ಆಗಾಗ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು, ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ನಿಂದಿಸಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಇತ್ತಿಚೆಗೆ ಆಪಾದಿತನು ವಿನಾ ಕಾರಣ ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವಂತೆ ಹೆದರಿಸಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಕೋಣಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಚ್‌.ಎಂ.ಟಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರವ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬೀಸಿದ್ದು, ಅವರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆಪಾದಿತನು ಕತ್ತಿಯಿಂದತಲೆಗೆ ಕಡಿಯಲು ಬಂದಾಗ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅಡ್ಡ ಹಿಡಿದಿದ್ದು, ಕತ್ತಿಯು ಬಲಕೈಯ ಮಣಿಗಂಟಿನ ಮೇಲ್ಭಾಗಕ್ಕೆ ತಾಗಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಜುಟ್ಟನ್ನು ಹಿಡಿದು ತಲೆಯನ್ನು ಗೋಡೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಅವರ ಮೂಗಿನಿಂದ ರಕ್ತ ಬಂದಿದ್ದು ಆಪಾದಿತನು ತನ್ನ ಎರಡೂ ಕೈಯಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಸಿಸಿಲಿಯಾ ಡಿಸೋಜ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2018 ಕಲಂ: 498(A), 307, 504 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮೇಶ (28) ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ; ದೇವರಪಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  07/10/18 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ  11:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಗೆ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಚಿತ್ತೂರು–ಕೆರಾಡಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಮನೆ ಅಶ್ವತಕಟ್ಟೆ ಬಳಿ ತಲುಪಿದಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆರಾಡಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-EE-6247 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಆರೋಪಿ ಮಂಜುನಾಥ  ಪೂಜಾರಿ ಹಿಂಬದಿ ಸುಶೀಲ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿ ಕೊಂಡು ವೇಗವಾಗಿ ದುಡಿಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ದನ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಗಲಿಬಲಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸಹಸವಾರಳಾಗಿದ್ದ ಸುಶೀಲರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಹಿಂಬದಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ; 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಮಣಿ(54), ತಂದೆ: ದಿ ಕಾಳಿಯಪ್ಪನ, ವಾಶ: ಡೋರ್‌‌ ನಂ190 ಅನ್ನಸಾಗರಂ ಅಂಚೆ, ಕವಳೆಕರನ ಕೊಟ್ಟಾಯಂ ಗ್ರಾಮ ಧರ್ಮಪುರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಕೆಎ-20-ಇಎನ್‌-0887 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಅಂಬಾಗಿಲು-ಗುಂಡಿಬೈಲು ರಸ್ತೆಯಾಗಿ ವಿಜಯತಾರಾ ಹೋಟೆಲಿನ ಎದುರು ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿ ವಿಜಯತಾರಾ ಹೋಟೆಲಿನ ಎದುರು ತೀರಾ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 8:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಎ-17-ಇಹೆಚ್‌- 0312 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಎಂಬವರು ವಿಘ್ನೇಶ್‌ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ದುಡುಕುತನ ಹಾಗು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಸುಬ್ರಮಣಿ ಇವರ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ, ಎರಡು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಸುಬ್ರಮಣಿ ಇವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರ ಹಾಗು ಸಹಸವಾರರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2018 ಕಲಂ:279,337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 06/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:45 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ  ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ, G.M  ಗಣಪತಿ ಎಂಬವರು KA-15-Y-2221ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ತಾಯಿ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ  ಗೌರಮ್ಮ (57) ಗಂಡ: ಗೋಮ ವಾಸ: ಮೇಘಾನೆ, ಬಾಳಿಕೆ  ಗ್ರಾಮ, ನಾಗವಳ್ಳಿ ಅಂಚೆ, ಸಾಗರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಗರ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿನ ಜಲ್ಲಿಕಲ್ಲಿನ  ಹಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ  ಗೌರಮ್ಮ ರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಳಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 135/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗೀತಾ, (48), ಗಂಡ: ಶ್ರೀಕಾಂತ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಉದ್ದಿನಹಾಡಿ, ಮೊಗವೀರ ಪೇಟೆ, ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಗಂಡ ಶ್ರೀಕಾಂತ (49) ಎಂಬವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಅವರ ಕೃಷಿ ಗದ್ದೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಬಾವಿಗೆ ಹಾರಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವರಾಮ  (35) ತಂದೆ ದಿವಂಗತ  ಸಂಜೀವ ಕುಲಾಲ್‌ ವಾಸ: ಮೂಡುಕೇದೂರು  ಜಡ್ಡಿನ ಮನೆ ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮ ಸುದೇಶ್‌ (29) ರವರು ಕೆಲಸವಿಲ್ಲದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದು ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯಪಾನ ಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಮದ್ಯಪಾನ ಮಾಡಲು ಹಣದ ಅಡಚಣೆಯಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರಂದು 17:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಕೆದೂರು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಸರ್ಕಾರಿ ಹಾಡಿ ಜಾಗದ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಶಾಲನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡವನನ್ನು ನೋಡಿ ಶಿವರಾಮ ಇವರು ಹಾಗು ಭಾವ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಪಕ್ಕದ ಮನೆ ವಾಸು ಸೇರಿದ ಸುದೇಶ್‌ನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿ ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌ ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೀಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಸುದೇಶ್‌ನು ರಾತ್ರಿ 10:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರಂದು ಹರೀಶ್ ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್‌ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕಟಪಾಡಿ ಪೊಲೀಸ್‌ಹೊರ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿ 115 ರಮೇಶ್ ಕುಮಾರ್, ರವರೊಂದಿಗೆ ಠಾಣಾ ಸರಹದ್ದಿನಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು 02:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್ ಹಿಂಬದಿ ಅಬ್ಬು ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ದನಗಳನ್ನು ಕಡಿದು ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ದನಗಳನ್ನು ತಂದಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಹೊರಟು 02:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದಲ್ಲಿ ಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್‌ಹಿಂಬದಿ ಅಬ್ಬು ಅವರ ಮನೆ ಹತ್ತಿರ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ವಾಹನ ಒಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಅದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಸಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಕಟ್ಟಿದ ದನವನ್ನು ಮೂವರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ವಾಹನದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಮಾಂಸ ಮಾಡಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸದ್ರಿ ದನವನ್ನು ತಂದಿರುವುದು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 02:20 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿದಲ್ಲಿ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ನಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತು ಜೀಪನ್ನು ನೋಡಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ ಮೂವರು ವಾಹನವನ್ನು ಮತ್ತು ದನವನ್ನು  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಟ್ಟು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಗಂಡು ದನವಾಗಿದ್ದು 3 ಇಂಚು ಉದ್ದದ ಕೊಂಬನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ವಾಹನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಹೀಂದ್ರಾ ಕಂಪನಿಯ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ವಾಹನವಾಗಿದ್ದು, ಇದರ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಸಿ-4987 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ವಾಹನದ ಹಿಂಬಾಗದ ಟರ್ಪಾಲನ್ನು ಎತ್ತಿ ಪರಿಶೀಲಸಿದಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ದನಕಟ್ಟಲು ಬಳಸಿದ ಎರಡು ನೈಲನ್ ಹಗ್ಗ ಇರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಓಡಿ ಹೋದವರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆಸ್ಪಕ್‌ಮತ್ತು ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್‌ತಂದೆ: ಅಬ್ಬು ಮಹಮ್ಮದ್‌ಹಾಗೂ ಎಮ್.ಎ. ಖಾದರ್ ತಂದೆ: ಅಹಮ್ಮದ್ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಪಂಚರ ಸಮಕ್ಷಮ ಮಹಜರು ಮುಖೇನ  ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2018 ಕಲಂ:4,5,9,11 (1) (ಡಿ) ಕರ್ನಾಟಕ  ಗೋಹತ್ಯಾ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ 1966.ಕಲಂ 11 ಪ್ರಾಣಿಹಿಂಸಾ ಪ್ರತಿಭಂದಕ ಕಾಯ್ದೆ, ಕಲಂ 66 ಜೊತೆಗೆ 192(ಎ) ಐ.ಎಮ್.ವಿ. ಆಕ್ಟ್ ಹಾಗೂ ಕಲಂ:379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ (38) ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ನಾರಾಯಣ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಶಾರದಾ ನಿಲಯ, ಅರಸರಬೆಟ್ಟು, ಬೀಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರಂದು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಪರಿಚಯಸ್ಥರಾದ ಗೋವಿಂದ ರವರು ವಕ್ವಾಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ ಮಧುವನ ಮನೆ ಬಳಿ ಬರುವಾಗ ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಸನ್ನ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬಾತನು ಇಬ್ಬರನ್ನೂ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ, ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ, ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು ಜಾತಿನಿಂದನೆ ಮಾಡಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಲು ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ಎಂದು, ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಹೊಡೆಯಲು ಮುಂದಾದಾಗ ಆಪಾದಿತನ್ನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ, ಸಹೋದರ ಉದಯ ರವರ ಬಳಿ ಹೇಳಿ ಉದಯ ರವರು ಆಪಾದಿತನಿಗೆ ಪೋನ್‌ ಕಾಲ್‌ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗಲೂ ಆಪಾದಿತನು, “ನಾನು ಅಣ್ಣಪ್ಪನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆಂದು” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2018 ಕಲಂ: 341, 504, 506 IPC & 3(1)(r)(s), 3(2)(V-a) SC/ST (POA) Act 1989 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ (70), ತಂದೆ: ಮಂಜ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಮುಡೂರಿಮನೆ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 7/246 ಕೋಡಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಡೇರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 18/14 ರಲ್ಲಿ 0.013 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು  ಜಾಗದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಸರ್ವೇ ನಂಬ್ರ 182/13ರ ರಲ್ಲಿ ಮಂಜುಳಾ ಖಾರ್ವಿಯವರ 0.026 ಎಕ್ರೆ ಜಾಗ ಸಹ ಇರುತ್ತದೆ.  ಮಂಜುಳಾ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಮನೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಪಾಯ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಜಾಗದ ಸರ್ವೇ ನಡೆಸಿದಾಗ ಮಂಜುಳಾ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಪಾಯ ಹಾಕಿದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅವರ ಜಾಗವು ಸಹ ಒಳಗೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರಂದು 11:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಮಂಜುಳಾ ಖಾರ್ವಿಯವರಲ್ಲಿ  ಕೇಳಿದಾಗ ಮಂಜುಳಾ ಖಾರ್ವಿಯು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಬೈಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕೆಯ ಗಂಡ ಮಂಜುನಾಥ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಓಡಿ ಬಂದು ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದ ಒಂದು ಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಿ  ಪಕ್ಕೆಲುಬಿಗೆ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಗ ಮಂಜುಳಾ ಖಾರ್ವಿಯವರ ಅಣ್ಣ ಈಶ್ವರ ಖಾರ್ವಿ ಒಂದು ದೊಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ಬಲಕೈಗೆ ಬಲಬುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಂಜುಳಾ ಖಾರ್ವಿಯವರು ಒಂದು ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ್ದರಿಂದ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ರಾಮ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2018  ಕಲಂ: 341, 324, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 07/10/2018 ರಂದು ಸಂಪತ್‌ ಕುಮಾರ್ ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಜಿಲ್ಲಾ ಅಪರಾದ ಗುಪ್ತ ವಾರ್ತೆ ವಿಭಾಗ       ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಹಣಾರ್ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸರಳರವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಕರೆದು ತಂದು ವೇಶ್ಯಾವಾಟಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತ ಮೇರೆಗೆ 15:35 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಧಾಳಿ ಮಾಡಿ, ಆರೋಪಿ 7) ಸರಳ  ರಾವ್‌(58), ಗಂಡ: ದಿ. ಗಣೇಶ್ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಬಂಕ್ ಬಳಿ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಪೆಜಮಂಗೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಪುಸಲಾಯಿಸಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಂಡು ಆರೋಪಿ 1) ಜಗದೀಶ (44), ತಂದೆ: ಭದ್ರ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೆಣ್ಣುಕದ್ರು ಹಂದಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲುಕು,  (2) ಹೃದಯ (26), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ವಿನಾಯಕಿ ನಿಲಯ ಮುದ್ರಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ,ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು,  (3) ಶ್ರೀಧರ (25), ತಂದೆ: ಶಿವರಾಮ, ವಾಸ: ಸೂರ್ಯೋದಯ ಯೆಡ್ಯಾಡಿ ಮತ್ಯಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು,  (4) ಜಯಂತ್ (30), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಕಾರಂತರಬೆಟ್ಟ, ಬಿಸಿರೋಡ್ ವಡೇರ ಹೋಬಳಿ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  (5) ಮನ್ಸೂರು ಅಹಮ್ಮದ್ (40), ತಂದೆ: ಮೊಯಿದೀನ್ ಸಾಹೇಬ್, ವಾಸ: ಹೊಳೆಬದಿ ಪೆರಿ ಹೌಸ್ ಕಚ್ಚೂರು ಗ್ರಾಮ ಬಾರಕೂರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, (6) ರಾಜೇಶ್ (23), ತಂದೆ: ಶಂಕರ, ವಾಸ: ಸಾಯಿಬರಕಟ್ಟೆ ಪಡುಮುಂಡು ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆಸಿಕೊಂಡು ಮಹಿಳೆಯವರೊಂದಿಗೆ ದೈಹಿಕ ಸಂಪರ್ಕ ಮಾಡಿ, ವೇಶ್ಯಾವಾಟಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಇವರುಗಳನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 9,900/-, ಚಾಪೆ, -1 ಬೆಡ್ ಶೀಟ್ -1, 8 ಕಾಂಡೋಮ್, ರೂಪಾಯಿ 40,000/- ಮೌಲ್ಯದ KA-20-EQ-9630 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್, ರೂಪಾಯಿ 40,000/- ಮೌಲ್ಯದ KA-20-EQ-3855 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ರೂಪಾಯಿ 30,000/- ಮೌಲ್ಯದ KA-20-Y-7222 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 202/2018 ಕಲಂ: 3(1) 2(B) 5, 7 IMMORAL TRAFFIC PREVENTION ACT 1956 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 05/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಭಿಲಾಶ್‌ (22) ತಂದೆ: ಪರಶುರಾಮ ಸಮಗಾರ ವಾಸ: ಅಪ್ಪಯ್ಯನಮನೆ ಕೋಟೆಬಾಗಿಲು ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ಪಡುವರಿ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ನಿತ್ಯಾಧರ ನಗರಕ್ಕೆ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮದ ನಿತ್ಯಾಧರ ನಗರದ 2 ನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ದೋಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-Z-9330 ನೇ ಬೊಲೆರೋ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಇವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಅಭಿಲಾಶ್‌ ಇವರು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಗಾಲಿನ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಅಭಿಲಾಶ್‌ರವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 06/10/2018  ರಂದು  ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಬಿಸ್ (25) ತಂದೆ: ದಿ|| ಸೋಜಾನ್ ವಾಸ: ಪೆಂಚಾರು ಮಾಂಟ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಮೂಡಬಿದಿರೆ, ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹಾಗೂ ಇವರ ತಂದೆ ಸೋಜಾನ್ (43) ರವರು ಮನೆಯಿಂದ ಅಳಿಯೂರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿದ ನಂತರ ಅಳಿಯೂರಿನಿಂದ ಹೊಸ್ಮಾರಿಗೆ ಬರುವರೇ ಸರಳ ಬಸ್ಸು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಬಿ-9949 ನೇ ಯದನ್ನು ಹತ್ತಿದ್ದು, ಇವರ ತಂದೆ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಇರುವ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದು ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಹೊಸ್ಮಾರಿನ ಅರಣ್ಯ ಕಛೇರಿಯ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಜೋಬಿಸ್ ಇವರ ತಂದೆ ಎದುರು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರ ಬಿದ್ದು ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂಬದಿಯ ಎಡ ಬದಿಯ ಚಕ್ರದ ಅಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2018 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುoದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 05/10/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:45 ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ ಅರವಿಂದ ಟೆಕ್ಸ‌ದಟೈಲ್ಸ್‌‌ ಬಳಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತೆ  ಅಮೃತಾ ಎಂಬವರು KA-20-EP-6259ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ನ್ನು  ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ ಬೀಜಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು,  ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗಂಗಾ (28) ಗಂಡ: ಮಂಜುನಾಥ  ವಾಸ:ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾತ್‌ ಕಛೇರಿಯ ಎದುರುಗಡೆ,  ಸಳ್ವಾಡಿ, ಕಾಳಾವರ  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಗಂಗಾ  ರವರ ಬೆನ್ನಿಗೆ   ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ   ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದು. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 134/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:ದಿನಾಂಕ 04/10/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಯಡ್ತಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಸಾಯಿಬ್ರಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಗುರುಪ್ರಸಾದ್ ಎಂಬವರ ಸುಮುಖ ಮೊಬೈಲ್ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಂಜುನಾಥ ಆಚಾರ್ಯ,(39) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣಯ್ಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಎತ್ತಿನಹಟ್ಟಿ, ಶಿರಿಯಾರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್‌ನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ, ತನ್ನ ಹಳೆ ಇಂಟೆಕ್ಸ್ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಸಿಮ್‌ ಅನ್ನು ಹೊಸ ಮೊಬೈಲ್‌ಗೆ ಹಾಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಕೌಂಟರ್‌ ಟೇಬಲ್‌ ಇಟ್ಟಿರುವ ಸುಮಾರು ರೂಪಾಯಿ 6000/- ಮೌಲ್ಯದ ಹಳೆ ಇಂಟೆಕ್ಸ್  ಮೊಬೈಲ್‌ ಫೋನ್‌ನ್ನು ಆರೋಪಿಯಾದ ಕಬರ ಗರಿಕೆಮಠ ಇತನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಣ್ಣ ತಪ್ಪಿಸಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 201/2018 ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬೈಂದೂರು: ಮಾನ್ಯ ಜಿಲ್ಲಾ &  ಸೆಷನ್ಸ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಉಡುಪಿರವರ ಸ್ಪೇಷಲ್‌ ಕೇಸ್‌ ನಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿತನಾದ ಸುರೇಶ ಮರಾಠಿ (26) ತಂದೆ: ನಾಗು ಮರಾಠಿ ವಾಸ: ಅರೆಶಿರೂರು ಹೆಲಿಪ್ಯಾಡ್‌ ಹತ್ತಿರ ಗೊಳಿಹೊಳೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರ ಬೆಂಗಾವಲು ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ನೇಮಕಗೊಂಡ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉದಯ ಕುಮಾರ್‌ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಇವರು ಹಾಗೂ ಜಿಲ್ಲಾ ಸಶಸ್ತ್ರ ಮೀಸಲು ಪಡೆಯ ಗೋಪಾಲ ಹೆಚ್‌ ರವರು ಆರೋಪಿತನನ್ನು ದಿನಾಂಕ 06/10/2018 ರಂದು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿಯ ಜಿಲ್ಲಾ & ಸೆಷನ್ಸ  ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿ, ಮರಳಿ ಕಾರವಾರ ಉಪಕಾರಗೃಹಕ್ಕೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ  ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 15:50 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬೈಂದೂರು ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ರೈಲು ನಿಲುಗಡೆಯಾಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಆರೋಪಿತನಾದ ಸುರೇಶ್‌ ಮರಾಠಿಯು ಖೈದಿ ಬೆಂಗಾವಲಿಗಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಾಗೂ ಗೋಪಾಲ ಹೆಚ್‌ ನೇಯವರನ್ನು ದೂಡಿ ಹಾಕಿ, ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಪಡಿಸಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಭದ್ರಿಕೆಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಓಡಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 177/2018  ಕಲಂ 224, 353 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಆರೋಪಿತನಾದ ಸಂದೀಪ್‌ ನೊರೋನಾ ಎಂಬವರು ದಿನಾಂಕ 06/10/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್‌‌ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌‌ ನೊರೊನಾ: (65), ತಂದೆ: ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌‌ ನೊರೊನಾ:, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ: 2-97(2), ನೊರೊನಾ: ಕಾಟೇಜ್‌‌, ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಕೊರಂಗ್ರಪಾಡಿ, ಇವರ ಸ್ಥಿರಾಸ್ತಿಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶಗೈದು ಸ್ಥೀರಾಸ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮರವನ್ನು ಕಡಿಯುವರೇ ಒಬ್ಬ ಕೂಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕನನ್ನು ಕರೆ ತಂದು ಮರ ಕಡಿಯುವಂತೆ ಅವನಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ಈ ವೇಳೆ ಸಂದೀಪ್‌ ನೊರೋನಾ ಇವರು ಮರವನ್ನು ಕಡಿಯಬೇಡ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಾಗ ಆರೋಪಿತನು ಏಕಾಏಕಿಯಾಗಿ ಬಳಿ ಬಂದು ಆತನು ತಂದಿದ್ದ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್‌‌ನಿಂದ ಸಂದೀಪ್‌ ನೊರೋನಾ ರವರ ಎದೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ತದ ನಂತರ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಸಹಾ ಹೊಡೆದು ನೆಲಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿರುತ್ತಾನೆ ತಳ್ಳಿದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಇವರು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಪೆಟ್ಟು ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ವೇಳೆಗೆ ಸಂದೀಪ್‌ ನೊರೋನಾ ಇವರು ಯಾಕೆ ಹೊಡೆದಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದರೆ ಕೇಳುವವರಿಲ್ಲ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಸಹಾ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2018  ಕಲಂ: 447, 323, 324, 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮಕೃಷ್ಣ (29), ತಂದೆ: ಬಾಬು ದೇವಾಡಿಗ, ಅಬ್ಬೇಡಿ ಹೊಸ ಮನೆ, ನಡ್ಸಾಲು ಪಡುಬಿದ್ರೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/10/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ಅಶ್ವಿನಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಅಲ್ಟೋ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-04-MJ-2267 ರಲ್ಲಿ ಮಟ್ಟು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಕಟಪಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ 6:55 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ಕ್ಕೆ ಕಾರನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಮಂಚಕಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-C-7408 ರ ಚಾಲಕ ಸುಕುಮಾರ್ ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿಯ ಬಾಡಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಬಲಬದಿ ಬಾಡಿ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ : ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಪ್ರಕಾಶ್ (60), ತಂದೆ: ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಪಟೇಲ್ ಹೌಸ್ ವರಾಹಿ ರಸ್ತೆ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಕಾನಿಷ್ಕ ಬಾರ್ & ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮಂಡ್ಯದವನೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದ ರಾಮ (35)  ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 05/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸದಾನಂದ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ  ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದಲೋ ಅಥವಾ ಅವರಿಗಿರುವ ಪೀಡ್ಸ್ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದಲೋ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 20/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೌರೀಶ್ ( 23), ತಂದೆ: ಲೋಕಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಅಕ್ಕಿ ನಿವಾಸ, ಪಾಂಗಾಳ ಗುಡ್ಡೆ ಗರಡಿ ಬಳಿ ಪಾಂಗಾಳ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ಲೋಕಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿ (47) ಎಂಬುವವರು ಮೂಳೂರಿನ ಪಂಚಾಯತಗೆ ಸಂಬಂದಪಟ್ಟ ಕ್ವಾಟ್ರಸ್ ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು, ಅಪರೂಪಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ವಿಷರೀತ ಶರಾಬು ಕುಡಿಯುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಸರಿಯಾಗಿ ಅನ್ನ ನೀರು ಸೇವಿಸದೇ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದು ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಲೋಕಯ್ಯ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಪಾಂಗಾಳ ಗ್ರಾಮದ ಆರ್ಯಾಡಿಯ ಪಾಂಗಾಳ ಗುಡ್ಡೆಯ ಗಿರಿಜಾ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪ ರಸ್ತೆ ಬದಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಹೊರಲಾಡಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆ ಹತ್ತಿರ, ಕೈಗಳಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಪ್ರಸಾದ್‌(46), ತಂದೆ: ಕೆ ಶಂಕರ ನಾಯಕ್‌, ವಾಸ:ಮೂಡುಗೋಪಾಡಿ, ಗೋಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ  , ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಗ ಮನ್ವಿತ್‌(1 ½ ತಿಂಗಳು) ಇವರನ್ನು ಪ್ರಸಾದ್‌ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಸುಗುಣ ಹಾಗೂ ಅತ್ತೆ ಸರಸ ರವರು ದಿನಾಂಕ 04/06/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಇಂಜೆಕ್ಷನ್ ಕೊಡಿಸಿ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಿದ್ದು, ಮರುದಿನ ದಿನಾಂಕ 05/10/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಗು ಜೋರಾಗಿ ಅಳುತ್ತಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಮಗುವಿನ ತುಟಿಗಳು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ತಿರುಗುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಮಗುವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಂಜೆ 4:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಮಗುವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮಗು ಮೃತಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 39/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಮಿತ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ (21), ತಂದೆ: ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬಿಲ್ ಬೈಲ್ ಶಿವಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಸುರೇಶ್ ಶೆಟ್ಟಿ (54) ಇವರು ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 06/10/2018 ರಂದು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ವಾಸುರವರೊಂದಿಗೆ ವಾಯು ವಿಹಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವಪುರ ಹಿರಿಯ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಎದಿರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದೇ ಇರುವ ಸ್ಥತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದವರನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  06:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ  ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*   ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ ಪ್ರಕಾಶ (48), ಗಂಡ: ಪ್ರಕಾಶ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೇರಿಗಾರ, ವಾಸ: ನಾರಾಯಣಗುರು ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ, ಬನ್ನಂಜೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/12/2003 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಕಾಶ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೇರಿಗಾರ (50), ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೇರಿಗಾರ ಇವವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು 1) ಪ್ರಕಾಶ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೇರಿಗಾರ (50) ತಂದೆ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಶೇರಿಗಾರ. 2) ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಶೀಲ (72). ಗಂಡ: ದಿ. ಶ್ರೀನಿವಾಸ ವಾಸ: ಕೃಷ್ಣ ಗಿರಿಜಾ ನಿಲಯ, ಒಂಬತ್ತು ದಂಡಿಗೆ ರಸ್ತೆ, ಕುಂದಾಪುರ. 3) ದೀಪಕ್  ಬೋಳಾರ್(53), ತಂದೆ: ದಿ. ವೇಣುಗೋಪಾಲ ಬೋಳಾರ ಇವರು  ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ರೂಪಾಯಿ 5,00,000/- ಹಾಗೂ 30 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನಾಭರಣಕ್ಕೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು, ಬಳಿಕ ರೂಪಾಯಿ 2,00,000/- ಹಾಗೂ 20 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ ಅವರು ಕುಂದಾಪುರದ ಒಂಬತ್ತುದಂಡಿಗೆಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯ ಹೊಂದಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆಪಾದಿತ ಉದ್ಯೋಗದ ನಿಮಿತ್ತ ದುಬೈಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು, ವರ್ಷಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಊರಿಗೆ ಬಂದು ಹೋಗುವುದಾಗಿದೆ. 1 ರಿಂದ 3 ನೇ ಆರೋಪಿತರು 2007 ನೇ ಇಸವಿಯಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, 1 ನೇ ಆಪಾದಿತನು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು, ಇದಕ್ಕೆ ಉಳಿದ ಸಂದೀಪ ಬೋಳಾರ (50), ತಂದೆ: ದಿ. ವೇಣುಗೋಪಾಲ ಬೋಳಾರ, ವಾಸ: ಫ್ಲಾಟ್ನಂ: 409, ಸ್ಪಂದನ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ, ಉಡುಪಿ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಆಪಾದಿತರು  ಕೈಜೋಡಿಸಿ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದುಲ್ಲದೆ, ಕೊಲೆ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನೂ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 140/2018 ಕಲಂ: 323, 498A, 504, 506(2) IPC & 3, 4, 6  DP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 04/10/2018 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ  08:10  ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಒಂಬತ್ತುದಂಡಿಗೆ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ಶಿವರಾಜ್‌ ಖಾರ್ವಿ ಎಂಬುವವರು KA-20-EP-4935ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ್‌ ಖಾರ್ವಿ (35), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ ಖಾರ್ವಿ, ವಾಸ:  ಗುರುಜ್ಯೋತಿ ನಿಲಯ, ಕೋಡಿ, ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಂಬತ್ತುದಂಡಿಗೆ 4 ರಸ್ತೆಗಳು ಕೂಡುವ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ನಾರಾಯಣಗುರು ಕಡೆಯಿಂದ  ಚರ್ಚ ರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ  ಅದ್ನಾನ್‌ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  KA-20-EP-4583 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಗುರುರಾಜ್‌‌‌ಖಾರ್ವಿ  ರವರ  ಬಲಕಾಲಿಗೆ  ಗಂಬೀರ ಒಳಜಖಂ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತ ಶಿವರಾಜ್‌ಖಾರ್ವಿ ಯವರ ಸೊಂಟ, ಬೆನ್ನು ಹಾಗೂ ಮೈಕೈಗೆ ಒಳನೋವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2018 ಕಲಂ: 279,  338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಕೇಶ(30),  ವಾಸ: ಹನುಮಂತನಗರ ಪುತ್ತೂರು ಪೋಸ್ಟ್‌ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/10/2018 ರಂದು ತನ್ನ KA-20-EH-‌3486 ಸ್ಕೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ  ಮತ್ತು ಅವರ ಅಕ್ಕ ಚಂದ್ರಿಕಾ ಎಸ್‌ ಬಂಗೇರರವರು KA- 20-EJ-9628 ನೇ ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳಾದ ಪ್ರಖ್ಯಾತ್‌ ಹಾಗೂ ದೇವಿಕಾರೊಂದಿಗೆ ಸಾಯಿಭಾಬಾ ಮಂದಿರಕ್ಕೆ ಹೊರಟು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 13:00 ಗಂಟೆಗೆ ಸಾಯಿಬಾಬಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಸಾಯಿಬಾಬಾ ಮಂದಿರದ ರಸ್ತೆಯಿಂದ  ಕೊಡಂಕೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-MA-1468 ನೇ ನ್ಯಾನೋ ಕಾರು ಚಾಲಕ ಪ್ರೀತಮ್‌‌ರವರು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಹಾಗು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಚಂದ್ರಿಕಾ ಎಸ್‌ ಬಂಗೇರರವರ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿಯ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮತ್ತು ಮಗ ಪ್ರಖ್ಯಾತ್‌ ಗೆ ಎಡಬದಿಯ ಹಣೆಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವನಜ ಪೂಜಾರ್ತಿ (56), ಗಂಡ: ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಂಜುನಾಥ ನಿಲಯ ಮಾಬುಕಳ ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ , ಉಡುಪಿ ಇವ ಗಂಡ  ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿ (66) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 04/10/2018 ರಂದು ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರುವ  ಮಗಳ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿಯವರು ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಗಳ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಹೋಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರೇ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 05/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಅಳಿಯ ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ರವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದಾಗ ತೆಗೆಯದೇ ಇದ್ದಿದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಒಳಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಮನೆಯ ಒಳಗಿನ ಮರದ ಪಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ರೋಪಿನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಕಂಡು ಕೂಡಲೇ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಅಡಗೆ ಕೋಣೆಯ ಹೊರಗಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನುಒಡೆದು ನೋಡಿದಾಗ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಿತಿನ್ (20), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮಪ್ಪ , ವಾಸ: ತುಳಸಿ ನಿಲಯ ಚಾರ ನಡುಮನೆ , ಚಾರಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಲ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ತಿಮ್ಮಪ್ಪ (50) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 18/09/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾರಾ ಗ್ರಾಮದ ನಡುಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ತೆಂಗಿನ ಮರಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿ ತೆಗೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅವರ ಕೈ ಜಾರಿದ ಕಾರಣ ಅವರು 25 ಅಡಿ ಎತ್ತರದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ ಕಾರಣ ಅವರಿಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು. ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೇಕ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು. ಅವರ ಅರೋಗ್ಯ ಕ್ಷೀಣಿಸಿದ ಕಾರಣ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ದಿನಾಂಕ 25/09/2018 ರಂದು ಅವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು. ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ದಿನಾಂಕ 04/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:40 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಮಲ್ಪೆ:  ದಿನಾಂಕ 04/10/2018 ರಂದು ಸುಧಾಕರ ಬಿ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮದ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಳ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹನುಮಾನ್ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಇಸ್ಪೀಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ   16:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಳ ಹನುಮಾನ್ ವಿಠೋಭ ಭಜನಾ ಮಂದಿರದ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಸ್ಪಿಟು ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ 1) ಬಸವ್ ರಾಜ್(24) ,ತಂದೆ: ದಾಬ್ಳ ನಾಯ್ಕ್ ,ವಾಸ: ಬಿಮ್ಲಾ ತಾಂಡ, ಹರಪ್ಪನಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು,ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ,  2) ಮಂಜು (22) ತಂದೆ: ಯಮುನಾ ನಾಯ್ಕ್ ವಾಸ:  ಬಿಮ್ಲಾ ತಾಂಡ, ಹರಪ್ಪನಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು,ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ,3) ಚಂದ್ರು (35) ,ತಂದೆ: ಹನುಮಂತ ನಾಯ್ಕ್ ,ವಾಸ: ಬಿಮ್ಲಾ ತಾಂಡ, ಹರಪ್ಪನಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು,ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ, 4)ರಾಜು(26), ತಂದೆ: ಪಿರ್ಸ್ ನಾಯ್ಕ್ ,ವಾಸ: ಬಿಮ್ಲಾ ತಾಂಡ, ಹರಪ್ಪನಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು,ದಾವಣಗೆರೆ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಅವರಿಂದ ಜುಗಾರಿ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಟ್ಟು ಹಣ 2060/- ರೂಪಾಯಿ ಹಾಗೂ ಆಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಇಸ್ಪೀಟು ಎಲೆಗಳು 52 ಹಾಗೂ ಪೇಪರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/2018 ಕಲಂ: 87 KP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನಾಂಕ 12/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ವ್ಹೀಲ್ ವರ್ಲ್ಡ ಟಯರ್ ರೀಸೇಲ್ ಆ್ಯಂಡ್ ಅಲೈನ್ ಮೆಂಟ್ ಶಾಪ್ ನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ KA-20-EL-3532 ನೇ ಜ್ಯುಪಿಟರ್ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ತನ್ನ ಮಗಳು ಆಸ್ತಿ (10) ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ವ್ಹೀಲ್ ವರ್ಲ್ಡ ಟಯರ್ ರೀಸೇಲ್ ಆ್ಯಂಡ್ ಅಲೈನ್ ಮೆಂಟ್ ಶಾಪ್ ನಿಂದ KA-09-Z- 1201 ನೇ ಮಾರುತಿ ವ್ಯಾಗನರ್ ಕಾರು ಚಾಲಕ ನರಸಿಂಹ ನಾಯಕ್ ರವರು ಅವರ ಕಾರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದಷದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EL-3532 ನೇ ಜ್ಯುಪಿಟರ್ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸವಾರರಾದ ವನಿತಾ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗಳು ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ವನಿತಾರವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ , ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳನೋವು  , ಅವರ ಮಗಳು ಆಸ್ತಿ ಯವರಿಗೆ ಎಡಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಯಂತಿ (41), ತಂದೆ: ಸಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವರ್ಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-8261 ನೇದರಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 13/10/2018 ರಂದು ಅಕ್ಕ ಇಂದಿರಾರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರಳಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬನ್ನಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಸಂಜೆ 03:55 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ  ತಾಲೂಕು ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಜೆ. ಪಿ ಸ್ಟೋರ್‌ ಹತ್ತಿರ  ತಲುಪುವಾಗ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-P-3861 ನೇದರ  ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೇ ನೀಡದೆ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನ ಗಾರ್ಡ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಜಯಂತಿಯವರಿಗೆ ಎಡಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹಸವಾರಳಿಗೆ ಬಲ ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಕಾಲಿ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿಗೆ ಎಡ ಕಣ್ಣಿನ ಹತ್ತಿರ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೆಶ್ವರ ಎನ್‌ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 228/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ(56), ತಂದೆ: ದಿ ಮಹಾಬಲ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ನೀರಾಡಿಜೆಡ್ಡು ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:10 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EK-3047 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಗ ಗಣೇಶ ಆಚಾರ್ಯ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೊಳಹಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಹೊಂಬಾಡಿ ಮಂಡಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ  ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ವಿಘ್ನೇಶ್ವರ ಹಾರ್ಡ್ ವೇರ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EG-1986 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನಾದ ವಿಠಲ ಕುಲಾಲ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಬಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು, ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿ ಊದಿಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ನಂತರ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಎನ್ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಗನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 229/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಗೋವಿಂದ ನಾಯ್ಕ (70),  ತಂದೆ: ಶಂಕರ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ : ಹೂ ಮನೆ ಜಡ್ಡಿನಗದ್ದೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ  ಮಗ ಗಣೇಶ ನಾಯ್ಕ (33) ಎಂಬುವವರು  ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 10/10/2018ರಂದು ರಂದು ಬೆಳ್ಳಿಗ್ಗೆ 07:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ  ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಗದ್ದೆಗೆ ಸಿಂಪಡಿಸುವ  ಯಾವುದೋ  ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು  ಮಾಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ  13/10/2018 ರಂದು 14:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 12/2018 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/10/2018 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರೇಮ ಎಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ (62), ಗಂಡ : ಸದಾನಂದ  ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ನಂದಾ ನಿಲಯ, ಮೂಡ್ಲಕಟ್ಟೆ, ಕಂದಾವರ  ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ಕಂದಾವರದ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿರುವ  ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ  ಕಂದಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಸಣ್ಣಯ್ಯ ಶೇರಿಗಾರ, ಸಂತೋಷ ಸೇರಿಗಾರ, ಹೂವಿನಕೆರೆ, ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಸೇರಿಗಾರ ಚಿಕನ್ ಸ್ಟಾಲ್ ರಸ್ತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಮತ್ತು ಇತರ ಮೂರು ಜನರು ಕೈಯಲ್ಲಿ ತಲವಾರು ಚೂರಿ ಹಾಗೂ ದೊಣ್ಣೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಎಸ್‌.ಯು.ವಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರೇಮ ಎಸ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2018 ಕಲಂ: 143,147,148,448, 504,506 (2) ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 14/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗಿನ ಜಾವ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮೇಶ ಬಿ ಎನ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬೈಂದೂರು ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಶಿರೂರು ಕರಿಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಟವೇರ ಕಾರನ್ನು ತಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ನಾಲ್ಕು ಜನ ಯುವಕರು ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು  ಕಳವು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ರಾತ್ರಿ 02:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕರಿಕಟ್ಟೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಜನರು ಒಂದು ದನವನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿದು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು.  ಅದರಲ್ಲಿ 3 ಜನರು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು  ಒಬ್ಬನನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ ಆತನ ಹೆಸರು ಕೆ ಎಮ್  ಫಹಾದ್ (19), ತಂದೆ; ಫಾರೂಕ್ ಖಾಜಿ, ವಾಸ; ಜೆ ಎಮ್ ರಸ್ತೆ, ಮಾರಿಗುಡಿ ದೇವಸ್ತಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಕಂಡ್ಲೂರು, ಕಾವ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಎಂದು ಜಾನುವಾರು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಲು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿ ಪೊಲೀಸರನ್ನು ನೋಡಿ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ.  ನಂತರ ಓಡಿ ಹೋದವರ ಹೆಸರು ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ 1) ನಯೀಮ್ ಕಂಡ್ಲೂರು, 2) ಅಜೀಮ್ ಭಟ್ಕಳ, 3) ಇಫ್ಜಾಲ್ ಭಟ್ಕಳ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದನು. ನಂತರ ಅವರು ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡಲು ಬಳಸಿದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-03-C-8626  ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಟವೇರ ಕಾರು ಮೌಲ್ಯ 2,00.000/- ರೂಪಾಯಿ, 1 ಹುರಿಹಗ್ಗ ಹಾಗೂ 1 ಕತ್ತಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2018  ಕಲಂ: 379, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 12/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಕು ಪೂಜಾರಿ, ಗಂಡ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಚಂಡುಹಿತ್ಲು ಪಡುಕೋಣೆ, ನಾಡ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ಮಾರಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಪಕ್ಕದ ಎಡ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಸ್ಸಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ KA-02-JR-0461 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ ಯವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ತೀವ್ರ ತರದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ (35), ತಂದೆ: ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಗುಂಡಿಗೋಳಿ ಬೈಲ್ ಮನೆ ಬಸ್ರೂರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ಭಾಸ್ಕರ ಪೂಜಾರಿ (21) ಎಂಬುವವರು ಮೊಬೈಲ್ ನಲ್ಲಿ ಆಟ ಆಡುವ ಚಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 12/010/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:20 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:45 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ  ಹರೀಶ ಪೂಜಾರಿಯವರ ವೆಲ್ಡಿಂಗ್ ಶಾಪ್ ನ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಬಾವಿಯ ಕಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಮೊಬೈಲ್ ನಲ್ಲಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೈಮರೆತು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 24/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ.ರವೀಂದ್ರ ನಾಯಕ್ (67), ರೋಹಿಣಿ 10-5-108ಎ ಸರ್ವಿಸ್ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-4502 ನ್ನು ಕೀ ಸಮೇತ ತನ್ನ  ರೋಹಿಣಿ ಪಾಂಡುರಂಗ ಆರ್ಕೇಡ್‌ನ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟು ತನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ಬಿಟ್ಟು ವಾಪಾಸು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಅಲ್ಲಿರದೇ ಸುತ್ತ ಮುತ್ತ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹುಡುಕಾಡಿದರೂ ಈವರೆಗೆ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳುವಾದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ 45,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ್ ಎಂ.ಇ (25), ತಂದೆ: ಈಶ್ವರಪ್ಪ  ಎಂ.ಕೆ, ವಾಸ: ಮೂಡಲ ವಿಠಲಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಶಿವಮೊಗ್ಗ  ಜಿಲ್ಲೆ, ಭದ್ರಾವತಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇಲ್ಲಿ 4 ತಿಂಗಳಿಂದ ಕಿರಿಯ ಆರೋಗ್ಯ ಸಹಾಯಕನಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರ ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಆಡಳಿತ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ.ಮಹೇಶ ಐತಾಳ್  ಎಂಬುವವರು ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಸಿದರೂ ಕೂಡಾ ನಾಗರಾಜ್ ರವರಿಗೆ ಪದೇ ಪದೇ ಬೈದು, ಮೆಮೋಗಳನ್ನು ನೀಡಿ ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ನೊಂದ ಅವರು  ದಿನಾಂಕ 11/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ  ತನ್ನ ವಸತಿ ಗೃಹದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಮಾತ್ರೆ ಮತ್ತು ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ ನಾಗರಾಜ್ ಎಂ.ಇ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 205/2018 ಕಲಂ: 504, 506  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ:  ದಿನಾಂಕ 12/10/2018 ರಂದು ಮಹಾಲಿಂಗ ಪಾತ್ರೋಟ್, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು  ಹಗಲು ಠಾಣಾ ಪ್ರಭಾರದಲ್ಲಿರುವಾಗ ನಾಗರಾಜ ಎಂಬುವವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಈ ಮೇಲ್ ಮೂಲಕ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಯಿಂದ ಬಂದ ಸೂಚನಾ ಪತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೇಳಿಕೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ನಾಗರಾಜ್ ಎಮ್.ಇ (25) ರವರನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಲಾಗಿ  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇಲ್ಲಿ ಕಳೆದ 4 ತಿಂಗಳಿಂದ ಕಿರಿಯ ಆರೋಗ್ಯ ಸಹಾಯಕನಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅವರ ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿಯಾದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಆಡಳಿತ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಡಾ.ಮಹೇಶ ಐತಾಳ್ ಇವರು ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಸಿದರೂ ಕೂಡಾ ನಾಗರಾಜ್ ರವರಿಗೆ ಪದೇ ಪದೇ ಬೈದು, ಮೆಮೋಗಳನ್ನು ನೀಡಿ ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ನೊಂದ ನಾಗರಾಜ್ ರವರು ದಿನಾಂಕ 11/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಯಾವುದೋ ಮಾತ್ರೆ ಮತ್ತು ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಿಸಿರುದಾಗಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2018 ಕಲಂ: 309  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರಶೀಲ ಶೆಟ್ಟಿ (46), ತಂದೆ: ಹೆಚ್‌. ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ವನಶ್ರೀ ಮುಳ್ಲುಗುಡ್ಡೆ  ಹೇರೂರು  ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 12/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30  ಗಂಟೆಗೆ  ಸಿಂಗದೂರು ದೇವರ ದರ್ಶನ ಮುಗಿಸಿ ಸಿಂಗದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ KA-51-ME-9463  ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅರೋಪಿ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಕಾರನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ದುಡುಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ  ಕೊಲ್ಲೂರು - ಕುಂದಾಪುರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಕೊಲ್ಲೂರು ಸೊಸೈಟಿ ಬಳಿ ನಾಯಿಯೊಂದು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಯಿಂದ ಅಡ್ಡ ಓಡಿ ಬಂದ ಕಾರಣ ಕಾರಿಗೆ ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯ ಕಬಿಣ್ಣದ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರು ರಸ್ತೆಗೆ ಮುಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಚಂದ್ರಶೀಲ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾಗಿದ್ದ  ಪ್ರತಿಮಾ, ಕರುಣಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಇಂಪನ ಹಾಗೂ ಕಾರಿನ  ಚಾಲಕ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಿಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಹಂಗಳೂರು  ಗ್ರಾಮದ  ಶುಭನಿಧಿ  ಕಾಲೋನಿ  ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ  NH 66  ಸರ್ವಿಸ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ  ನೊಂದಣಿ ನಂಬ್ರ ತಿಳಿದು  ಬಾರದ  ಬೈಕ್‌ ಸವಾರ ಬೈಕನ್ನು  ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿದ್ದರಾಮ (30),  ತಂದೆ : ತುಕರಾಮ,  ವಾಸ:  ನಂಬ್ರ 100, ವಿಠಲ್‌‌‌ನಗರ ರಸ್ತೆ,  ಬರಡೋಲ ಅಂಚೆ & ಗ್ರಾಮ, ಇಂಡಿ  ತಾಲೂಕು, ಬೀಜಾಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಸಿರಾಜುಲ್‌ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಅವರ  ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ,  ಎದೆಗೆ ಹಾಗೂ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಒಳಜಖಂ  ಆಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಯಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾದವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ  ದಿನಾಂಕ 11/10/2018 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 03:05  ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 138/2018 ಕಲಂ:  279, 304 (ಎ)  ಐಪಿಸಿ & 134 (A)& (B) R/W 187 IMV ACT ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*   ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿರಾಜ್ ಪಾಟಿ  (47),  ತಂದೆ ; ಉಮ್ಮರ್ ಸಾಹೇಬ, ವಾಸ: ಇಮೇಜ್ ಕೋಟೇಜ್ ಗಾಂಧಿನಗರ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ 1)  ಮಾಲತಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀಶ (47). ಕೋಂ ಎಲ್ ಕೆ ಶೆಟ್ಟಿ , ಮನೆ ನಂಬ್ರ 6-2-70 ಎಫ್ 42 ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 604 ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಮಾಂಡವಿ ಮೇರಿಡಿಯನ್ ಕೋರ್ಟ್ ರಸ್ತೆ ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಇಮೇಜ್‌ ಬಿಲ್ಡರ್ಸ್‌ ಹಾಗೂ ಡೆವಲಪರ್ಸ್‌ ಎಂಬ ಪಾಲುದಾರಿಕಾ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು,  ಆರೋಪಿ 1ನೇರವರು ಪ್ರಮುಖಳಾಗಿ ಹಾಗೂ  ಆರೋಪಿ 2) ಸಂತೋಷ್ ಲತಾದೇವಿ (68), ಮನೆ ನಂಬ್ರ 6-2-70 ಎಫ್ 42 ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 604 ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಮಾಂಡವಿ ಮೇರಿಡಿಯನ್ ಕೋರ್ಟ್ ರಸ್ತೆ ಉಡುಪಿ,3) ಲಕ್ಷ್ಮೀಶ ಕೆ ಶೆಟ್ಟಿ  (53), ಮನೆ ನಂಬ್ರ 6-2-70 ಎಫ್ 42 ಪ್ಲಾಟ್ ನಂಬ್ರ 604 ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಮಾಂಡವಿ ಮೇರಿಡಿಯನ್ ಕೋರ್ಟ್ ರಸ್ತೆ ಉಡುಪಿ,4) ಪೂಜಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ (22), ಬಿನ್ ಲಕ್ಷ್ಮೀಶ ಕೆ ಶೆಟ್ಟಿ  , ಸಾಯಿ ಮಾಂಡವಿ ಮೇರಿಡಿಯನ್ ಕೋರ್ಟ್ ರಸ್ತೆ ಉಡುಪಿ, 5) ರಘುರಾಮ ಮಧ್ಯಸ್ಥ ಜ್ಯೋತಿಷಿ ನೀಲಾವರ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ, 6) ತೋನ್ಸೆ ಪ್ರದೀಪ , ತೋನ್ಸೆ ಉಡುಪಿ, 7) ದಿವಾಕರ್ ಶೆಟ್ಟಿ, ಆಡಿಟರ್ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಸಹವರ್ತಿಗಳಾಗಿ ಸಮಾನ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್‌ 2014ರಿಂದ 2018ರ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸಿರಾಜ್ ಪಾಟಿ ಯವರ ಅನಕ್ಷರತೆ ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವಾಸ , ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾಗಿ ಮೋಸ , ವಂಚನೆ, ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ, ವಿಶ್ವಾಸ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿ ಅವರ  ರೂಪಾಯಿ 73,80,238/- ಯನ್ನು  ದುರುಪಯೋಗ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಇದನ್ನು  ಕೇಳಲು ಹೋದವರಿಗೆ  ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲಾ ಸೇರಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ನಿಂದಿಸಿ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ಸಿರಾಜ್ ಪಾಟಿ  ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2018  ಕಲಂ: 417, 418,420, 403, 406, 408, 423, 467, 468, 109,120 ಬಿ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 12/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೇರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೂಡ್ಲಿ ಕ್ರಾಸ್ ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ದಿವಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ KA-20-MB-3178 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಮಂದಾರ್ತಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಕಾರು ಬಲಬದಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ಕಾರಿನ  ಬಲ ಬದಿಯ ಚಕ್ರ ಬಿದ್ದು ಕಾರು ಮಗುಚಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ  ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸುಗುಣ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲಭುಜದ ಬಳಿ ಒಳ ಜಖಂ ಹಾಗೂ ಚಂದನ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಬಲಭುಜಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿ ದಿವಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಹಣೆ, ತಲೆ, ಕಿವಿ ಹಾಗೂ ತೊಡೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 204/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಂಡರಿ (53), ಗಂಡ: ಪ್ರಕಾಶ್ ಮೇಸ್ತ, ವಾಸ: ತೂದಳ್ಳಿ ಕ್ರಾಸ್‌ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/10/2018 ರಂದು ಮನೆಯಿಂದ ಹಡವಿನಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರು ಬೀಡಿ ಬ್ರಾಂಚಿಗೆ  ಹೊರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬೀಡಿ ಬ್ರಾಂಚ್‌ ಹತ್ತಿರ ಹಡವಿನಕೋಣೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಕಳಿಹಿತ್ಲು ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-D-1285 ನೇ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಪಂಡರಿ ಯವರಿಗೆ ಎದರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವರ ಎಡಕೈ ಮೂಳೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೈಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2018  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಪಾ ಹೆಗ್ಡೆ (35), ಗಂಡ: ರತ್ನಾಕರ ಹೆಗ್ಡೆ, ವಾಸ: ಬೇಗೂರು ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ ಹಿಂಭಾಗ ಬೊಮ್ಮನಹಳ್ಳಿ ಬೆಂಗಳೂರು-68  ಇವರ ಅಕ್ಕ ಕುಸುಮಾ ಹೆಗ್ಡೆ (45) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 11/10/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1-00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 2-00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ  ವಿಷ ಪಧಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್ಲಾಕ್ ಅಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು. ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ  ದಿನಾಂಕ 12/10/2018 ರಂದು ಮುಂಜಾನೆ 2-45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 31/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಲ್ವಾ (21), ಗಂಡ: ಬಿ.ಹೆಚ್‌. ತೌಸಿಕ್‌, ‌ವಾಸ: ಬಂಕೇರಕಟ್ಟ, ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಉಡುಪಿ     ಇವರು ದಿನಾಂಕ 14/05/2016 ರಂದು 1ನೇ ಆರೋಪಿ ತೌಸಿಫ್‌ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ  ಗುರು ಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 08/06/2017 ರವರೆಗೆ  ಅವರನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ.  1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಉದ್ಯೋಗ ನಿಮಿತ್ತ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದ ನಂತರ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 2 ) ತಾಜುನ್ನಿಸಾ (65), 3) ಮನ್ಸೂರ್ (55), 4) ಸಬೀನಾ (39), 5) ಬಲ್ಕೀಸ್ (45), 6)ಇಮ್ತೀಯಾಜ್ (45), 7) ರಹಮತ್ (40), ವಾಸ: ವಡಬಾಂಡೇಶ್ವರ ಮಲ್ಪೆ ಕೊಡವೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಕಿರುಕುಳ ಕೊಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದು, ಮನೆಯ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 14/03/2017 ರಂದು ಸಲ್ವಾ ರವರು ವಿಪರೀತ ಜ್ವರದಿಂದ ಮಲಗಿದ್ದಾಗ 3 ಮತ್ತು 4 ನೇ ಆರೋಪಿ ಮನೆ ಕೆಲಸಮಾಡು ಎಂದು ಬೈದು ಇಬ್ಬರೂ ಸೇರಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. 2 ನೇ ಅರೋಪಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/03/2017 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:48 ಗಂಟೆಗೆ  ಸಲ್ವಾ ರವರ ತಂದೆಗೆ 3 ನೇ ಆರೋಪಿ ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ಮಗಳನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮುಂದೆ ಆಗುವ ಅನಾಹುತಗಳಿಗೆ ನಾವು ಜವಾಬ್ದಾರರಲ್ಲ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಅವರ ತಂದೆ ಬಂದು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ನಿಮ್ಮ ಮಗಳು ನಮಗೆ ಬೇಡ 1ನೇ ಆರೋಪಿಗೆ ಬೇರೆ ಮದುವೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಇನ್ನು ಈ ಮನೆಗೆ ಬರುವುದು ಬೇಡ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಮನೆಯಿಂದ ದೂಡಿ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಬೇಕೆಂಬ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಮಾನಸಿಕ ಕಿರುಕುಳ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಸಲ್ವಾ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2018 ಕಲಂ: 498(ಎ), 323, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಸು (39), ತಂದೆ: ದಿ: ಕರಿಯಾ, ವಾಸ: ಕಡಿದ ಹೆದ್ದಾರಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಶಾಲೆ ಬಳಿ, ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಗುರು ನರಸಿಂಹ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 11/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಅವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಕುಮಾರ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಗುರು ನರಸಿಂಹ ದೇವಸ್ಥಾನದಿಂದ ಕಾರ್ಕಡ ಕ್ರಾಸ್ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಪಥದ ಪೂರ್ವ ಅಂಚಿನ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತೀರ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ಸಾಯಿ ಸಾಗರ್ ಹೋಟೆಲ್  ದುರುಗಡೆ  ತಲುಪುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಗೌತಮ್ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ  KA-20-Y-1992 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡುಬಂದು ವಾಸು ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲ ಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 227/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 10/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹನೀಪ್‌ (17), ತಂದೆ: ಕೊಯಾಲಿ (ಅಲಿ), ವಾಸ: ಫಾತೀಮ ಮಂಜಿಲ್‌, ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್‌ ಹತ್ತಿರ, ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು, ಉಡುಪಿ ಇವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸುನ್ನಿ ಸೆಂಟರ್‌ ಹತ್ತಿರ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ತಂದೆಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಮಂಗಳೂರು –ಉಡುಪಿ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಪೂರ್ವ ಬದಿಯಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಗೆ ದಾಟಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿ ಅಂಚಿನ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-EE-6371 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸಂತೋಷ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹನೀಪ್‌ ರವರ ಎಡಕಾಲು ಮೊಣ ಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ಒಳಮುರಿತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ಗದ್ದದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂದೆ, ಎಡಬದಿ ಪಕ್ಕೆಲುಬಿನಲ್ಲಿ ಒಳಗಾಯ ಮತ್ತು ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಸಂತೋಷ ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರರಾದ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ದಿವ್ಯ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳಾದ ಸುಗೋಸ್‌, ಶ್ರೇಯಸ್‌ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ ಸವಾರನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕಾಪು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಆತನ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲನ್ನು ಸ್ಥಳದಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಹನೀಪ್‌ ರವರ ತಂದೆ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2018 ಕಲಂ: 279,337  ಐಪಿಸಿ. ಜೊತೆಗೆ 134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತೇಜಪ್ಪ  ಶೆಟ್ಟಿ [62] ತಂದೆ: ದಿ: ನಂದಿಯ್ಯಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ  ವಾಸ: ತುರ್ಕನಾಡಿ ಮನೆ ಹಾರ್ಮಣ್‌  ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಚಿತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹಾರ್ಮಣ್ಣು ಬ್ರಹ್ಮಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಕುಂದಾಪುರ–ಕೊಲ್ಲೂರು ರಾಜ್ಯ  ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ತೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಶ್ರೀಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ತನ್ನ KA-20-EP-5613 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಚಂದ್ರಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ವೇಗವಾಗಿ ದುಡಿಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಎದುರಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ನೋಡಿ ಗಲಿಬಲಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡ ಕಾಲು ಮೊಣಗಂಟಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ  ಮತ್ತು ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 10/10/2018 ರಂದು ಸುಂದರ, ಸಹಾಯಕ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೊನ್ನಾಳ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಧಳದಲ್ಲಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ ಪಂಚರು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 17:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತ ಪಡಿಸಿ ಕೊಂಡು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ನಾಗರಾಜ ಗಾಣಿಗ ತಂದೆ: ರಾಮಕೃಷ್ಣ , ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ, ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಎಂಬುವನನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿ ಆತನನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ತಾನು ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕೋಸ್ಕರ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ನಡೆಸುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡ ಮೇರೆಗೆ ಆತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಯಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೂಪಾಯಿ-430/-, ಮಟ್ಕಾ ನಂಬ್ರ ಬರೆದ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ ಪೇನ್-1 ನ್ನು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ಉಡುಪಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 203/2018 ಕಲಂ:78 (I)(III) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜ್ಯೋತಿ ಎಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (28) ಗಂಡ : ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬ್ರಹ್ಮಲಿಂಗೇಶ್ವರ ನಿಲಯ ಜೋಗೂರು ಪಡುವರಿ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 09/10/2018 ರಂದು  ಅವರ ಕೆಎ-20-ಇಅರ್‌-3410 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ಗೆಳತಿಯಾದ ನಾಗರತ್ನ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರೆಯಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರೂರಿನಿಂದ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಹೊರಟು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಹಿಂದಿನಿಂದ KA-20-Z-8268 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗಾ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೇ ರಸ್ತೆಯ ಇಳಿಜಾರಿನಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಜ್ಯೋತಿ ಎಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಕಾರು ಡಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಜ್ಯೋತಿ ಎಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮಣಿಗಂಟಿಗೆ, ಎದೆಯ ಕೆಳಭಾಗಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಬಲ ಮುಂಗೈಗೆ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸಹಸವಾರೆ ನಾಗರತ್ನಾಳಿಗೆ ಸಣ್ಣಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡ ಜ್ಯೋತಿ ಎಸ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಹುಡುಗಿ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಹಾನ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ(32), ಗಂಡ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸುಹೆಲ್ ಬೆಳ್ಳಿ ವಾಸ: ಗ್ರೀನ್ ವ್ಯಾಲಿ, ಪುತ್ತಿಗೆ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ, ಪುತ್ತಿಗೆ, ಪೆರ್ಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದುಬೈಯಲ್ಲಿ ಗಂಡ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಸುಹೆಲ್ ಬೆಳ್ಳಿ (39) ರೊಂದಿಗೆ 2010 ರಿಂದ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/10/2018 ರಂದು ಸುಹಾನ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ ಇವರು ದುಬೈಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಗಲಧಾರಿ ಅಟೋಮೊಬೈಲ್ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಬಾಡಿಗೆ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಗಂಡ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ನಂತರ ಸುಹಾನ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ ರವರು ಅವರ ಆಫೀಸ್ ಗೆ  ತಲುಪಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ ಗಂಡನ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ  ಅವರು ಕಾರು ರಿಪೇರಿಯ ಲೈನ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ತದನಂತರ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 12:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯ ಪುನ: ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಸ್ವಿಚ್ಡ್  ಆಫ್ ಎಂದು ಬಂದಿದ್ದು ಆ ಬಳಿಕ ಸುಹಾನ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ ಇವರ ಗಂಡ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕಛೇರಿ ನಂಬ್ರಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಕಛೇರಿಗೆ ಈ ವರೆಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ನಂತರ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಕಛೇರಿಯವರು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಆ ಬಳಿಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಪುನ: ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವರು ಕಛೇರಿಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಸುಹಾನ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ ರವರು ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಮುರಕಾಬಾದ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ದೆಹ್ರಾ ದುಬೈಗೆ ಹೋಗಿ ಕಂಪ್ಲೇಂಟ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಅಲ್ಲಿಯ ಪೊಲೀಸ್ ಇವರು ಸುಹಾನ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ ರವರ ಗಂಡ ಇಂಡಿಯಾ ಮುಂಬೈಗೆ ದುಬೈಯ 10:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯ ಇಮಿಗ್ರೇಶನ್ ಪಾಸ್ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆ ಬಳಿಕ ಸುಹಾನ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ ಇವರ ಗಂಡನ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ತಂದೆಗೆ,ಸಂಬಂದಿಕರಿಗೆ ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 09/10/2018 ರಂದು ದುಬೈಯಿಂದ ತನ್ನ ತಂದೆ ಮನೆಯಾದ ಪೆರ್ಡೂರಿನ ಪುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಂದು  ಸುಹಾನ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ ರವರು ಭಟ್ಕಳದ ಅವರ ಗಂಡನ ಸಂಬಂದಿಕರಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಾವನಿಗೆ ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅವರ ಮನೆಯಾದ ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಅಥವಾ ಸುಹಾನ್ ಹಸನ್ ಬ್ಯಾರಿ ರವರ ಮನೆಯಾದ ಪೆರ್ಡೂರಿನ ಪುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು,  ಯಾವುದೇ ಫೋನ್ ಕರೆಗೆ ಸಿಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018 ಕಲಂ:ಗಂಡಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ. ಎಸ್‌ ಆದಂ ಬಾಷಾ (56) ತಂದೆ: ದಿ. ಸೈಯದ್‌ ಬ್ಯಾರಿ ವಾಸ: ಮುಬೀನಾ ಮಂಜಿಲ್‌, ಕೋಣಿ ರಸ್ತೆ, ಮಾರ್ಕೋಡು,ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಮಗಳು ಶಮೀನಾ (31) ರವರು ಸುಮಾರು 14 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಕಾರ್ಕಳದ ಅಸ್ಲಾಂ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಕಳೆದ ಒಂದುವರೆ ವರ್ಷದಿಂದ ವಿಪರೀತ ತಲೆನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಖಿನ್ನತೆಯಿಂದ ಇರುತ್ತಿದ್ದಳು. ಇತ್ತಿಚೆಗೆ 4 ತಿಂಗಳುಗಳಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆಯ ಕಣ್ಣುಕೆರೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಎರಡು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಮೀನಾಳು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಮಾರ್ಕೋಡು ಕೋಣಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕೆ. ಎಸ್‌ ಆದಂ ಬಾಷಾ ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಬೆಡ್‌ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನಿಗೆ ಆಕೆಯ ವೇಲ್‌ನಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  10/10/2018 ರಂದು 02:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ  ಸರ್ಜನ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಧನುವನ್‌ ರಿಕಿತ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-D-4285 ನೇ ಕಂಟೈನರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು NH 66  ರಸ್ತೆ ಮಧ್ಯದ  ಡಿವೈಡರ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು ಡಿವೈಡರ್‌ ಮಧ್ಯೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಅಲುಮಿನಿಯಂ ವಿಧ್ಯುತ್‌ ಕಂಬ 5  Anti glare screen ಮತ್ತು 1 sign board  ಜಖಂಗೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 137/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 08/10/2018 ರಂದು 17:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಗುರುದತ್ತ ಚಾತ್ರ ಇವರು KA-20-MB-6091 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಜೀಪ್ ನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ತಾರೇಕೊಡ್ಲು ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ಕಮಲಶಿಲೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವ ರಘುರಾಂ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ತಲೆಗೆ ಗಂಭಿರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/18 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 09/10/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸದಾನಂದ ಕೋಟ್ಯಾನ್ (50), ತಂದೆ: ದಿ. ಲಕ್ಷ್ಮಣ್ ಬೆಳ್ಚಡ, ವಾಸ:ಉಮ್ಮನ್ ಪಾಡಿ ಹೌಸ್, ಕೇದಾರ್ ಉದ್ಯಾವರ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಉದ್ಯಾವರ ಬಬ್ಬುಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿರುವಾಗ ಉದ್ಯಾವರ ಸೇತುವೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಒಂದು ವಾಹನ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರನು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಬೊಬ್ಬೆ  ಹೊಡೆದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡುವಾಗ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ಅವರ ತಮ್ಮ ಮಧುಕರ್ (43) ಆಗಿದ್ದು, ಅವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EA-3280 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಸದಾನಂದ ಕೋಟ್ಯಾನ್ ರವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಉಪಚರಿಸಿ, ಆತನು ಮಾತನಾಡದೇ ಇದ್ದು, ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿಯ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ರಾತ್ರಿ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಧುಕರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2018 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ ಜೊತೆಗೆ 134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ (35), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ  ಭಟ್‌, ವಾಸ: ಪ್ರಗತಿ ನಿಲಯ ಕಾಶಿಹೊಳೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ  09/10/18 ರಂದು ಸಂಜೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಆರೋಪಿ ಅಭಿಲಾಷ್‌ರವರ  KA-20-EM-5144  ನೇ  ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ಕೊಲ್ಲೂರು  ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಾ ಜಡ್ಕಲ್‌ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲ್ಲೂರು- ಕುಂದಾಪುರ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಸುನಿಲ್‌ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ ಬಳಿ ಆರೋಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ದುಡಿಕಿನಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ದನ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಗಲಿಬಲಿಗೊಂಡು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಒಮ್ಮಲೇ ಬ್ರೇಕ್‌ಹಾಕಿ  ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಭಟ್‌ ರವರಿಗೆ ಎಡ ಕಾಲು ಪಾದದ ಬಳಿ ಮೂಳೆ  ಮುರಿತ  ಮತ್ತು ಎಡ ಕೈ   ಮಣೆಗಂಟಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ  ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

* ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (27), ತಂದೆ: ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಹೆಲ್ತ್‌ ಇನ್ಸಪೆಕ್ಟರ್‌, ಪುರ ಸಭೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 27/09/2018 ರಂದು 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ ನೆಹರೂ ಮೈದಾನದ ಬಯಲು ರಂಗ ಮಂದಿರದ ಜಗುಲಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 65-70 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತದೇಹ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು,  ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಯಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಅಥವಾ ಅನ್ನಾಹಾರ ಸೇವಿಸದೇ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಮೃತ ದೇಹವನ್ನು ಮೃತ ವಾರಿಸುದಾರರ ಪತ್ತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಶವಾಗಾರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದು, ಮೃತರ ವಾರಿಸುದಾರರು ಈವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 40/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಸಮೀಪ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಯೋಗೀಶ ಪಿ (35), ತಂದೆ: ವೆಂಕಟರಮಣ ಉಪಾಧ್ಯ , ವಾಸ: ಸುಯೋಗ, ಹರ್ತಟ್ಟು, ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕೋಟ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-50-U-1871 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೋಟದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಬಲ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಿತವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುವಾಗ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ KA-20-EC-5759 ನೇ TVS XL ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಮಿತವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅದೇ ಸಮಯ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಆರೋಪಿ ಫಜಲ್ ರೆಹಮಾನ್ ತನ್ನ KA-20-D-1292 TATA  ACE ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ KA-20-EC-5759 ನೇ TVS XL ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ   ವಾಹನದ ಬಲಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು, ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ವಾಹನವನ್ನು ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ TVS XL ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಯೋಗೀಶ ಪಿ ರವರು ಅವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಮೊಣಕಾಲಿನ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಎಡ ಕೈ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಸಮೀಪ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಹಾಗೂ TVS XL ದ್ಚಿಚಕ್ರ ವಾಹನದ ಸವಾರ ನಾರಾಯಣ ಆಚಾರ್ಯ ರವರ ತಲೆ , ಮೂಗಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 219/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ (30), ತಂದೆ: ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಶಾಂತಿನಿಕೇತನ ರಸ್ತೆ, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಸಂಬಂಧಿ ಜಯರಾಜ್‌@ ಜಯಣ್ಣ (63) ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೇಟ್‌ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ ಶ್ರೀ ವಿಜಯಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹೋಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿನಿಂಗ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಉಬ್ಬಸ ಹಾಗೂ ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಖಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು, ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಹಾಗೂ ಇತರ ಕ್ಲಿನಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು, ದಿನಾಂಕ 02/11/2018 ರಂದು ಜಯರಾಜ್‌@ ಜಯಣ್ಣ ರವರು ಹೋಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಂದಿನಂತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಟೇಲ್‌ನ ಕ್ಯಾಶ್‌ಕೌಂಟರ್‌ ಎದುರು ನಿಂತಿದ್ದವರು ಹಠಾತ್ತನೆ ಕುಸಿದು ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಟೇಲ್‌ನ ಮೆಟ್ಟಿಲಿನ ಎಡ್ಜ್‌ ತಾಗಿ ಹಿಂಬದಿ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಕುಂದಾಪುರ ವಿನಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದು, ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಅವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ ಕುಮಾರ್ (43), ತಂದೆ: ದಿ|| ಕೃಷ್ಣನ್, ವಾಸ: ರಾಮ ನಿವಾಸ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:05 ಗಂಟೆಗೆ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಮಾನಸ ಕ್ರೀಮ್ ಪಾರ್ಲರ್ ಎದುರುಗಡೆ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KL-13-W-3470  ನೇ ಸ್ವಿಫ್ಟ್  ಡಿಸೈರ್ ಕಾರನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ ಸಂತೋಷ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ, ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ನ್ನು ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಸುಭ್ರಾಯ ಶಾನುಭೋಗ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಸೊಂಟದ ಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಅಂಬ್ಯುಲೆನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರದ ಎನ್‌ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ 12:05 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 241/2018  ಕಲಂ: 279, 304 (A)  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉತ್ತಮ (26), ತಂದೆ: ಹುಲಿಯ @ ರಾಮ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಹೊಳೆಬಾಗಿಲು ಗುಡ್ಡೆ, 33ನೇ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಂದೆ ಹುಲಿಯ ಯಾನೆ ರಾಮನಾಯ್ಕ್ (55) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/11/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 7:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 8:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 33ನೇ ಶಿರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಳೆಬಾಗಿಲು ಗುಡ್ಡೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಚಾವಡಿಯ  ಮಾಡಿನ ಮರದ ಜಂತಿಗೆ  ಲುಂಗಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 66/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 02/11/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಹೊಸ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರ ಹಣ್ಣಿನ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ 13:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹರೀಶ್‌ ಆರ್‌, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ  ಮೇರೆಗೆ 3:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ ಹೊಸ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ವೆಲ್‌ಕಮ್‌ವೈನ್ಸ್‌ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಹಣ್ಣಿನ ಅಂಗಡಿಯ ಬಳಿ ಆಪಾದಿತ ಶೇಖ್‌ಅಹಮ್ಮದ್‌ (56), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಬ್ಬಾಸ್‌ಬ್ಯಾರಿ, ವಾಸ: ವಿನಾಯಕ ಟಾಕೀಸ್‌ ಬಳಿ, ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ,  ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು 13:25 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 90 ಎಂ ಎಲ್‌ನ  MYSORE LANCER WHISKY ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ  ಮದ್ಯ ತುಂಬಿದ 54 ಬಾಟಲಿ  ಮೌಲ್ಯ ರೂಪಾಯಿ 1,620/-, ಜೊತೆಗೆ ಮದ್ಯ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 760/-  ನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2018 ಕಲಂ: 32, 34 K.E ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೂರು ಶನೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಜೋಪಡಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹೊನ್ನಪ್ಪ (65), ತಂದೆ: ಹನಮಪ್ಪ ಯತ್ತಿನಮನಿ,  ವಾಸ: ಬೂದಿನಗಡ ಹಳದೂರು ಗ್ರಾಮ ಬಾದಾಮಿ ತಾಲೂಕು ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಇವರ  ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮವ್ವ (43) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 24/10/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ಚಿತ್ತರಂಜನ್ ಸರ್ಕಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ದ್ವಾರಕ ಹೊಟೇಲಿಗೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ  ಹೋಗಿ ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಹೋಟೇಲಿನಿಂದ ನಿಟ್ಟೂರು ಜೋಪಾಡಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಂದು ಹೋಟೇಲಿನಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿ ಹೋದವರು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ನಾಪತ್ತೆಯಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಲಕ್ಷ್ಮವ್ವರವರ ಮೃತದೇಹವು ದಿನಾಂಕ 01/11/2018 ರಂದು ಕಾಡುಬೆಟ್ಟು ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಬಳಿಯ ಖಾಲಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮೃತ ರು ಕಾಡುಬೆಟ್ಟು ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಆಯತಪ್ಪಿ ಕುಸಿದು ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೀತಾ (35), ಗಂಡ: ಶಿವಾ, ವಾಸ: 5 ಸೆಂಟ್ಸ್, ಪಿಂಗಾಣಿಗುಡ್ಡೆ, ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಮಂಜು (37) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 01/11/2018 ರಂದು ತಾಯಿಯ ವರ್ಷ ಶಾಂತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು ಒಡಹುಟ್ಟಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದರು. ಎಲ್ಲರದೂ ಊಟ ಆದ ಮೇಲೆ ಅಣ್ಣ ಮಂಜುರವರು ಸಂಜೆ 04:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 5:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ತನಗೆ ಹೆಂಡತಿ ಮಕ್ಕಳು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಕಾರಣದಿಂದ ಹಾಗೂ ಮದ್ಯಪಾನದ ಚಟದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜೀಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಮನೆಯಿಂದ  200 ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ಹಾಡಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಗೇರು ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್  ಕ್ರಮಾಂಕ 46/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಶೆರೆಗಾರ್, ತಂದೆ: ದಿ, ಶೀನ ಸೇರೆಗಾರ್, ವಾಸ: ಸೌಕುರು ಮನೆ, ಚಿಕ್ಕಪೇಟೆ, ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರಫುಲ್ಲಾ(33) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 23/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಇಲಿಗೆ ಹಾಕುವ ಕ್ರೀಮನ್ನು ಯಾವುದೋ ಕ್ರೀಮ್‌ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಹೋಳಿಗೆಗೆ ಹಾಕಿ ಸೇವಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ಮನೆಯವರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 01/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 5:05 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 25/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.        |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದುದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪುಟ್ಟು (60),  ವಾಸ: ಕಂಠದಮನೆ ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ಕೆರ್ಗಾಲ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ಕೆರ್ಗಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಸ. ನಂ 25/1ಪಿ7ರಲ್ಲಿ ರಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಭೂ ನ್ಯಾಯ ಮಂಡಳಿಯಿಂದ ಅಧಿಬೋಗದ ಹಕ್ಕಿನಂತೆ ಅವರ ಹಿರಿಯವರಾದ ದಿ.ಗುರುವಮ್ಮ ಹಾಗೂ ದಿ. ಗೋವಿಂದ ರವರ ಹೆಸರಿಗೆ ತೀರ್ಪು ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಪುಟ್ಟು ರವರು ಅನಾದಿಕಾಲದಿಂದಲೂ ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದವರ ಶವ ಸಂಸ್ಕಾರವನ್ನು ಕೊಡೇರಿ ಕೆರ್ಗಾಲು ಹೊಳೆ ದಂಡೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ತಮ್ಮ ದನಕರುಗಳಿಗೆ ಹುಲ್ಲುಗಳನ್ನು ತರಲು ಹಾಗೂ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಕೊಡೇರಿ- ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಹೊಳೆಯನ್ನು ಅನಾದಿಕಾಲದಿಂದಲೂ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವರ ಎದುರು ಮನೆಯವರಾದ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ಶಾರದಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ, 2) ಸುಧಾಕರ ಪೂಜಾರಿ, 3) ಮೂಕಾಂಬು ಪೂಜಾರಿ, 4) ದೇವರಾಯ ಪೂಜಾರಿ, 5) ಸರೋಜಾ ಪೂಜಾರ್ತಿ  ಇವರು ಪುಟ್ಟು ರವರ ಮನೆಯ ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿರುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಕೊಡೇರಿ – ಕೆರ್ಗಾಲು ಹೊಳೆಗೆ ಹೋಗಲು ರೂಡಿಗತ 3 ಅಡಿ ಅಗಲದ ನಡೆದಾಡುವ ರಸ್ತೆಯನ್ನು 1 ತಿಂಗಳ ಈಚೆಗೆ ಅಡ್ಡಿಮಾಡಿ ಪ್ರವೇಶಾವಕಾಶವನ್ನು ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಿ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಬೇಲಿ ಹಾಕಿ ಹಾಕಿ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಅವರ ಕುಟುಂಬದವರಾದ ಮಂಜಿ, ಮಲ್ಲಿಕಾ ಮತ್ತು ಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವರುಗಳಿಗೆ ಕೆರ್ಗಾಲು-ಕೊಡೇರಿ ಹೊಳೆಯ ನೀರನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಲು ಹಾಗೂ ಹೊಳೆಕಟ್ಟು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಮಶಾನವಾಗಿ ಉಯಪಯೋಗಿಸಲು ಅಡ್ಡಿ ಉಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಹೊಳೆಯ ನೀರನ್ನು ದೈನಂದಿನ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸದಂತೆ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಎಸಗಿರುವುದಾಗಿ ಪುಟ್ಟು ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 194/2018  ಕಲಂ: 3 (1)(y), 3(1)(za)(A), 3(1)(zc), 3(2)(v-a) SC-ST ACT 1989 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 06/01/2017 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರೇಖಾ (32), ಗಂಡ: ರವೀಂದ್ರ, ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ ಮಡಿವಾಳಬೆಟ್ಟು ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಆಪಾದಿತ 1) ರವೀಂದ್ರ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲೂರಿನ ಶ್ರೀ ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತರಾದ  ರವೀಂದ್ರ, ವಾಸು, ಸಾಕು, ಶೋಭಾ ರವರು ಆವರ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ನರಸಿಂಹ ಮರಕಾಲ ರವರಲ್ಲಿ ರೂಪಾಯಿ 2,00,000/- ನಗದು ಹಾಗೂ 20 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಸ್ವತ್ತನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದು ಮದುವೆಯ 15 ದಿನಗಳ ಮುಂಚೆ ರೂಪಾಯಿ1,00,000/- ನಗದು ಹಾಗೂ 12 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯಾಗಿ 1 ತಿಂಗಳ ಬಳಿಕ 1ನೇ ಆಪಾದಿತ ಇತರ ಆಪಾದಿತರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡು ಬಾಕಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನಾಭರಣವನ್ನು ತರುವಂತೆ ಪೀಡಿಸಿ ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಹಣ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ತರದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಕೊಲೆ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ನರಸಿಂಹ ಮರಕಾಲ ರವರಿಗೂ ಹಣ ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ರೇಖಾ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 239/2018 ಕಲಂ: 498(A), 323, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ & 3, 4, 6 DP Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 01/11/2018 ರಂದು ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಕೊಠಾರಿ ಎಂಬುವವರು ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಇರುವ ತಿರುಗಾಡುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣು ಹಾಕಿ ತಡೆಬೇಲಿ ಹಾಕುವ ಸಮಯ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಂತಿ ಶೆಟ್ಟಿ (39), ಗಂಡ: ಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ನೀರಾಡಿ ಮನೆ, ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ  ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು  35 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಅದೇ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಕೃಷ್ಣಮೂರ್ತಿ ಕೊಠಾರಿಯವರಲ್ಲಿ  ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದಿರುವುದಾಗಿ  ಜಯಂತಿ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 240/2018 ಕಲಂ: 354, 354(B) 504, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 30/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ, ಮುಂಡ್ಕಿನ್‌ಜೆಡ್ಡು  ಜೆಎಮ್‌ಜೆ ಕ್ರಾಸ್‌ ಬಳಿ ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ (32), ತಂದೆ: ಅಣ್ಣಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಪುಂಚೂರು,ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಬೆಳ್ಳಂಪಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-X-3405 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪರಿಚಯದ ಪ್ರದೀಪ್‌ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹಸವಾರನನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಪೇತ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮುಂಡ್ಕಿನ್‌ ಜೆಡ್ಡು ಕಡೆ ಹೊಗುತ್ತಿರುವುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿ ಸುರೇಶ ಎಂಬುವವರು  ತನ್ನ KA-18-C-2255 ನೇ ಎಸ್‌.ಎಮ್‌.ಟಿ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರನ್ನು ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಬಸ್ಸಿನ ಬಲಭಾಗದ ಚಕ್ರ ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ರವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಬಸ್ಸಿನ ಅಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಇಬ್ಬರೂ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ,  ಚಂದ್ರ ಶೇಖರ ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು , ಸಹಸವಾರ ಪ್ರದೀಪ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 217/2018 ಕಲಂ: 279,338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ (33), ತಂದೆ: ದಿ. ಶೇಖರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ತೋಟ ಕೆಳಗಿನ ಮನೆ, ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಎಂಬುವವರು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಪಾದೆಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಿರಣ್ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬುವವರ ಮಾಲಕತ್ವದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಮಾಲ್ಟ್ ಹುಡಿ ಮತ್ತು ಸಾಂಬಾರು ಹುಡಿ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 20/08/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಅವರು  ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಲಗೈ ಮಿಶಿನ್ ಒಳಗೆ ಸಿಕ್ಕಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹೊರ ತೆಗೆಯಲು ಆಗದೇ ನಂತರ ಸ್ಥಳೀಯ ಮೆಕ್ಯಾನಿಕ್ ಒಬ್ಬರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಸುಮಾರು ಅರ್ಧ ಗಂಠೆಯ ನಂತರ ಕೈಯನ್ನು ಹೊರ ತೆಗೆದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಬಲಕೈಯ ಹೆಬ್ಬೆರಳ ತುದಿ ಮತ್ತು ತೋರು ಬೆರಳು ಮಧ್ಯದಿಂದ ತುಂಡಾಗಿದ್ದು, ಮಧ್ಯದ ಬೆರಳು ಮತ್ತು ಉಂಗುರ ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ತೀವ್ರ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಘಟನೆಗೆ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಅನುಭವಿ ಟೆಕ್ನೀಷಿಯನ್ ಆಗಲೀ, ಯಾವುದೇ ಸುರಕ್ಷತಾ ಕ್ರಮವನ್ನು ಅಳವಡಿಸದೆ  ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಮಾಲಕ ಕಿರಣ್ ಕುಮಾರ್‌ರವರ ನಿರ್ಲಕ್ಷತೆಯೇ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದು, ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯ ಮಾಲಕರಾದ ಕಿರಣ್ ಕುಮಾರ್‌ರವರು ಮೊದಲು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಎಲ್ಲಾ ಖರ್ಚು ವೆಚ್ಚವನ್ನು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ನಂತರ ನಿರಾಕರಿಸಿರುವುದರಿಂದ ದೂರು ನೀಡಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಸಂಗೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 101/2018 ಕಲಂ: 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸುರೇಶ (39), ತಂದೆ: ಗಂಗಾಧರ, ವಾಸ: ಶ್ರೇಯಾ ನಿವಾಸ, ವರಿಮಾರು ಹೌಸ್ ಈದು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ಗಣೇಶ(35) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 31/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 01/11/2018 ರ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಇರುವ ತೋಟಕ್ಕೆ ನೀರು ಬಿಡಲು ಹೋದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜ್ಯಾರಿ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಕೆರೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಕೆರೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿವಾಕರ (29), ತಂದೆ:ರಾಮ ನಾಯ್ಕ್, ವಾಸ: ಅಮ್ಮುಂಜೆ ದೇಂಗಾಲು, ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-20-EK-5744 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕರ್ಜೆ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ಬಳಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ  KA-20-MC-1891ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರನ್ನು ಚಾಲಕ ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಬಲಭಾಗದ ಚಕ್ರ ದಿವಾಕರ ರವರ ಬಲಭಾಗದ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸಿ ತೀವ್ರಗಾಯ ಹಾಗೂ  ಮುಖದ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ  ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ  ಗೋಪಾಲ ಹಾಗೂ  ಇತರರು ಅವರನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಬಳಿಕ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 216/2018 ಕಲಂ: 279,338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 23/10/2018 ರಂದುಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ಸರ್ಕಾರದ ಮಾನ್ಯ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಸಚಿವರಾದ ವೆಂಕಟರಾವ್‌ ನಾಡಾ ಗೌಡ ಮತ್ತು ಮಾನ್ಯ ಮಾಜಿ ಶಾಸಕರಾದ ಗೋಪಾಲ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಗಂಗೊಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸಹಾಯಕ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಗ್ರೇಡ್‌ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಭೆ ನಡೆಸಿ ಚುನಾವಣಾ ಮಾದರಿ ನೀತಿ ಸಂಹಿತೆ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಎ ಸಂಜೀವ ನಾಯ್ಕ, ಪ್ಲೈಯಿಂಗ್‌ ಸ್ಕಾಡ್‌ ಟೀಮ್‌ ಹಾಗೂ ಹಿರಿಯ ಸಹಾಯಕ ತೋಟಗಾರಿಕಾ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್‌, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 109/2018 ಕಲಂ: 188 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (27),  ತಂದೆ: ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಒರಿಯಂಟಲ್ ಸರ್ವಿಸ್‌‌ ಇಂಡಿಯಾ ಪ್ರೈ ಲಿ  ಉಡುಪಿ ವಿಭಾಗ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎಟಿಎಂ ನ ಸೂಪರ್ವೈಸರ್ ಆಗಿದ್ದು ಅವರ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಬರುವ  ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿಯ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಎಟಿಎಂಗೆ ದಿನಾಂಕ  31/10/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯ ರಾತ್ರಿ 01:07 ಗಂಟೆಯಿಂದ 01:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 30 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಒರ್ವ ಗಂಡಸು ಎಟಿಎಂ ಬಳಕೆದಾರರ ನೆಪದಲ್ಲಿ ಬಂದು ಕಳವು ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಎಟಿಎಂ  ಮಿಷಿನನ್ನು ಯಾವುದೋ ಕೀ ಬಳಸಿ ತೆರೆದು ಕಳವಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2018 ಕಲಂ: 457,380,511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೀಮಾ (24), ಗಂಡ: ವಾಸಿಂ, ತಂದೆ: ದಿ. ಅನ್ವರ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ಗಾಂಧಿನಗರ, ಮಾರ್ಕೋಡು, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 08/01/2018 ರಂದು 1 ನೇ ಆರೋಪಿ ವಾಸಿಂ  ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ 1ನೇ ಆಪಾದಿತನು 10 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಆ ಬಳಿಕ ಎಲ್ಲಾ ಆಪಾದಿತರಾದ 2) ರಹಮತುಲ್ಲಾ ( 59), 3) ಹಾಜಿರಾ (50), 4) ಆಕಿಬ್‌ (24) , 5) ರುಬೀನಾ (36) ಇವರು ಸೇರಿ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದಲ್ಲದೆ, ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ಕೈಕಾಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಕೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದಲ್ಲದೆ ರೂಪಾಯಿ 5 ಲಕ್ಷ ಹಣ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರಬೇಕು, ತರದಿದ್ದಲ್ಲಿ ನೀನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದು ಬೇಡ ಎಂದು ಹೆದರಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಸೀಮಾ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2018 ಕಲಂ: 498(A), 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ & 3, 4 DP Act  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶ್ವನಾಥ(25), ತಂದೆ:ಕುಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ದುರ್ಗಾ ಫಾಸ್ಟ್ ಪುಡ್‌, ಕೈಗಾರಿಕಾ ಪ್ರದೇಶ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿರುವ ದುರ್ಗಾ ಫಾಸ್ಟ್‌ಪುಡ್‌‌ನ್ನಲ್ಲಿ  5 ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/10/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ಗೋಪಾಲ ಮತ್ತು ಇನ್ನೋರ್ವ ವಿನಾ ಕಾರಣ ಬೈದು, ಎದೆಗೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ, ನೆಲಕ್ಕೆ ದೂಡಿ ಹಾಕಿ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುವುದಾಗಿ ವಿಶ್ವನಾಥ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 146/2018 ಕಲಂ: 323,  504 ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿ & ಕಲಂ: 3(1)r, 3(i)(s), 3(2)v(a) SC St Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂಗಯ್ಯ.ಕೆ. ಹೊಸಗೌಡರ (35), ತಂದೆ: ಕೂಡಲಯ್ಯ, ವಾಸ: ಮಂಜೇಶ್ವರ ನಗರ ಮಂಚಿಕೋಡಿ ಮಣಿಪಾಲ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/10/2018 ರಂದು KA-20-C-6654 ನೇ ಓಮ್ನಿ ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಸೊಮೇಶ್ವರ-ಹೆಬ್ರಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಗ್ರಾಮದ ಸೀತಾನದಿ ನಿಸರ್ಗಧಾಮದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ KA-20-P-7772 ನೇ ಸ್ವಿಪ್ಟ್ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅರಫತ್ ಎಂಬುವವರು ಹೆಬ್ರಿಯಿಂದ ಸೊಮೇಶ್ವರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನಗಳ ಮುಂಭಾಗ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು,  ಸಂಗಯ್ಯ.ಕೆ. ಹೊಸಗೌಡರ ರವರಿಗೆ ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 86/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 30/10/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸ್ವಾಮಿದಾಸ್‌(43), ತಂದೆ: ಪೊನ್ನು ಸ್ವಾಮಿ, ವಾಸ: ಹೆಚ್‌ ಸಿಎಸ್‌ ಕ್ವಾಟ್ರಸ್‌, ಜಿ34, ಟಿ.ಬಿ ಡ್ಯಾಂ, ಹೊಸಪೇಟೆ, ಬಳ್ಳಾರಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ತನ್ನ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-35-C-0171 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕೋಕ್‌ ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಭಟ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು, ರಾತ್ರಿ ಮರವಂತೆ ಬೀಚ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಲಾರಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-01-AE-7722ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಲಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ವಾಹನಗಳು ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿ ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದ ಸ್ವಾಮಿದಾಸ್‌ರವರಿಗೆ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ನೋವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತ ನಡೆಸಿದ ಟ್ಯಾಂಕರ್‌ ಚಾಲಕನು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 110/18 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿ 134(ಎ)(ಬಿ) ಐಎಮ್ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ:  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (44), ತಂದೆ:ದಿ| ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ರತ್ನಗಿರಿ, ಕೋಳ್ಕೆರೆ, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೋಳ್ಕೆರೆ ರತ್ನಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ಸೌಹಾರ್ದ ಕೋ- ಆಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿ ಇದರ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/10/2013 ರಿಂದ ಸೊಸೈಟಿಯ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಾಹಕರಾದ ಆರೋಪಿತ ಶ್ರೀಧರ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಹಾಡಿಮನೆ, ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು 2016-17 ಮತ್ತು 2017-18 ನೇ ಸಾಲಿನ ಲೆಕ್ಕಪರಿಶೋಧನಾ ವರದಿಯನ್ನು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಇಲಾಖೆಗೆ ಸಲ್ಲಿಸದೆ, ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಗೈರುಹಾಜರಾಗಿದ್ದು, ಠೇವಣಿದಾರರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಠೇವಣಿಗಳನ್ನು ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘದ ಖಾತೆಗೆ ಜಮಾ ಮಾಡಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಹಾಗೂ ಎಫ್‌.ಡಿ.ಠೇವಣಿದಾರರಿಗೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ನಕಲು ಸಹಿ ಮಾಡಿ ಎಫ್‌ ಡಿ. ರಶೀದಿಯನ್ನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗೂ ಪಿಗ್ಮಿ ಸಂಗ್ರಹಕಾರರಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಪಿಗ್ಮಿ ಹಣವನ್ನು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಜಮಾ ಮಾಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.  ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಮೋಸ, ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ, ಹಾಗೂ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಿ ಹಣ ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡಿ, ವಂಚನೆ ನಡೆಸಿ ಸಂಘಕ್ಕೆ ರೂಪಾಯಿ 28,55,906/- ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ನಷ್ಟವುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ  ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018 ಕಲಂ: 406, 409, 417, 420, 465 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (58). ತಂದೆ: ಕೆ ಮುದ್ದು ಶೆಟ್ಟಿ, ಮನೆ ನಂಬ್ರ 4-1-29 ಕಪ್ಪೆಟ್ಟು, ಅಂಬಲಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/10/2018 ರಂದು ಅಂಬಲಪಾಡಿಯ ತಾವರೆಕೆರೆ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಇರುವ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಮುಂಭಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ಸರ್ವೀಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಲಿನ ಟೆಂಪೋದಿಂದ ಹಾಲನ್ನು ಇಳಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:40 ಗಂಟೆಗೆ ಅವ ತಂದೆ ಮುದ್ದು ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರ ದಾಟಿ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ  ಪೂರ್ವ ಬದಿ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-M-4806 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮುದ್ದು ಶೆಟ್ಟಿಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಮೂಳೆಮುರಿತದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು, ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಕಾರು ಚಾಲಕ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿ & 134(ಎ) (ಬಿ) ಐಎಂವಿ ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 30/10/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಧಾ ಕೃಷ್ಣ ಕಾಮತ್‌‌(48), ತಂದೆ: ದಿ. ಶ್ರೀನಿವಾಸ,ವಾಸ: ದರ್ಕಾಸ್ತುಮನೆ, ಪುತ್ತಿಗೆ, ಬೊಮ್ಮಾರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-AA-5308ನೇ ಪಿಕ್‌ಅಪ್‌ ಬೋಲೆರೋ ವಾಹನವನ್ನು ಪಿಯುಸಿ ಪೈಪ್‌ ಬಿಡಿ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಲೋಡ್‌ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲದಿಂದ ಭಟ್ಕಳಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಕಣ ಖಾರ್ವಿ ಸಭಾಭವನದ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ 15:20 ಗಂಟೆಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-51-P-5637ನೇದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ಲಾರಿಯೊಂದನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಾಧಾ ಕೃಷ್ಣ ಕಾಮತ್‌ ‌ರವರ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ಎರಡೂ ವಾಹನಕ್ಕೂ ತೀವೃ ತರಹದ ಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಅರೋಪಿ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 108/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 10/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 03:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ವಲಯ ಕಛೇರಿಯ ದೂರವಾಣಿಗೆ ಅನಾಮಧೇಯ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಡಾರು ಮೀಸಲು ಅರಣ್ಯದಲ್ಲಿ ಬೇಟೆಗಾರರು ಕಾರೊಂದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕೋವಿ ಹಿಡಿದು ಶಿಕಾರಿಗೆಂದು ಅರಣ್ಯದ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಶಾಖೆಯ ಉಪವಲಯ ಅರಣ್ಯಾಧಿಕಾರಿ ಪ್ರಮೋದ್  ಇವರು ರಾತ್ರಿ ಗಸ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ವಾಹನದಲ್ಲಿ  ತಪಾಸಣೆಗೆಂದು ತೆರಳಿ ಕಾರ್ಕಳ (ಹೆಬ್ರಿ) ತಾಲೂಕು ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಡಾರು ಮೀಸಲು ಅರಣ್ಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ಕಬ್ಬಿನಾಲೆಯಿಂದ ಮುನಿಯಾಲುವಿಗೆ ಹೋಗುವ ಹೊನ್ನಕೊಪ್ಪಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗಸ್ತು ಪಹರೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮುಂಜಾನೆ 04:45 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಬ್ಬಿನಾಲೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-03-Z-2066 ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ 800 ಕಾರನ್ನು ತಡೆದು  ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಸಾಗಾಟಕ್ಕಾಗಿ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ ಒಂದು ಬರಕ ( Mouse deer) ವನ್ಯಜೀವಿ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ಕಾಯಿದೆ 1972  ಶೆಡ್ಯೂಲ್ -1ರ ಕ್ರ.ಸಂಖ್ಯೆ 24-ಎ ರಲ್ಲಿ ಹೇಳಲಾದ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಹೆಸರು Tragulus meminna ನ್ನು ಅತೀ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ಪಡೆದಿರುವ ಆಳಿವಿನಂಚಿನಲ್ಲಿರುವ ಈ ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು  ಬೇಟೆಯಾಡಿ ಹತ್ಯೆಮಾಡಿ ಸಾಗಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಿ ಆರೋಪಿತರರಾದ ಶಾಹುಲ್ ಹಮೀದ್, ಮೊಯಿಧೀನ್ ಕುಂಙ್ಞ ಇವರುಗಳನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿತ ಅಬ್ದುಲ್ ಹಮೀದ್  @ ಹಮೀದ್ ತಲವಾರ್ ರು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು.  ಮತ್ತು ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಸಹಕರಿಸಿದ ಸುಧಾಕರ ಮೇರಾ ಇವರು ತಲೆ ಮರೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು. ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಒಂಟಿ ನಳಿಕೆ ಕೋವಿ-1, ಸಂಜೀವ ಗುಂಡುಗಳು-11,  ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಚಾಕು -03, KA-03-Z-2066  ಮಾರುತಿ ಸುಜುಕಿ 800 ಕಾರು, ವಾಹನದ ಛಾವಿ-1, ಸ್ಟೆಪ್ನಿ ವೀಲ್ -1, ಮೊಬೈಲ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಸೆಟ್ ಗಳು  -2, ಹೆಡ್ ಲೈಟ್ -3, ವಾಚ್-1 ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿದ  2 ಜನ ಆರೋಪಿತರ ಬಳಿ ಇದ್ದ ಒಟ್ಟು ನಗದು 705/-ರೂಪಾಯಿ ಇವುಗಳನ್ನು  ಸ್ವಾದೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಮೋದ್, ವಲಯ ಅರಣ್ಯ ಅಧಿಕಾರಿ ಹೆಬ್ರಿ ವಲಯ, ಹೆಬ್ರಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 85/2018 ಕಲಂ: wild life protection act -1972 us 2(16),9, 27, 31, 32, 39, 48(A), 50, 51 Arms act 1959 us 3(1), 25 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 29/10/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಫಯಾಜ್ ಅಹ್ಮದ್ (58), ತಂದೆ: ಪಟಗಾರ್ ಮೊಹಮ್ಮ ದ್ ಸಾಹೇಭ್, ವಾಸ: ಎಂ.ಎಫ್ ಪಟಗಾರ್ ಹೌಸ್ ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೆಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ತಮ್ಮ ಬಾಬ್ತು ನಾವುಂದ ಮಸ್ಕಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕೋಳಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರಾ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ಅವರ ಮನೆಯಾದ ನಾಗೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ  ರಾತ್ರಿ 07:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅರೆಹೊಳೆ ಬೈಪಾಸ್ ಬಳಿಯ ಮುಕಾಂಬಿಕಾ ಹೊಟೇಲ್ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರಗಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಲಾರಿ ಚಾಲಕನು ಆತನ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನೆಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತಿದ್ದ ಓರ್ವ ಅಪರಿಚಿತ  ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆತನ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವೂರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಆತನನ್ನು  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಆತನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾನೆ. ಆತನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೋಡೆದ ಲಾರಿ ಸಂಖ್ಯೆ KA-20-C-6819 ಆಗಿದ್ದು ಅದರ ಚಾಲಕನ ಹೆಸರು ಅಬು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಎಂಬುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2018  ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ ನಾಯ್ಕ (46), ತಂದೆ: ನಾರಾಯಣ,  ವಾಸ: ಅರಂತಬೆಟ್ಟು ಅಂಜಾರು  ಗ್ರಾಮ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಅಣ್ಣ ಶಿವರಾಮ (58) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 29/10/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:35 ಗಂಟೆಗೆ ಅಂಜಾರು ಗ್ರಾಮದ ಅರಂತಬೆಟ್ಟುವಿನ  ಮನೆ ಬಳಿಯ ಅಡಿಕೆ ಮರಕ್ಕೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು ಜೀವಂತ ಇರಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ವೈದ್ಯರಿಗೆ  ತೋರಿಸಿದಾಗ ಶಿವರಾಮರವರು ಆಗಲೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಾಮನ ಎ (67), ತಂದೆ: ದಿ.ವ್ಯಾಸರಾಯ, ವಾಸ: ಕೇಂಜ ರಸ್ತೆ, ಪಿಲಾರು ಅಂಚೆ, ಮುದರಂಗಡಿ, ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಣ್ಣನ ಮಗಳು  ದೀಕ್ಷಿತಾ (21) ಎಂಬುವವರು  ಶಿರ್ವ ಮಂಚಕಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಮೈಸ್ ನಲ್ಲಿ ಗಣಕಯಂತ್ರ ತರಬೇತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ  29/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಗಣಕಯಂತ್ರ ತರಬೇತಿಗೆಂದು ಮನೆಯಿಂದ  ಹೋದವರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ  ಎಂದಿನಂತೆ  13:15 ಗಂಟೆಗೆ  ವಾಪಾಸು  ಮನೆಗೆ ಬರುವವಳು  ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:00 ಗಂಟೆಯಾದರೂ  ಮನೆಗೆ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು, ಅವರ  ದೂರವಾಣಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದು ,ಸ್ವೀಚ್  ಆಫ್ ಆಗಿದ್ದು,  ಗಣಕಯಂತ್ರ ತರಬೇತಿ ಶಾಲೆಗೂ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ  ಮಾಡಿದಾಗ ದೀಕ್ಷಿತಾಳು ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದಲೇ  ಗಣಕಯಂತ್ರ ತರಬೇತಿಗೆ  ಬಂದಿಲ್ಲವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/10/2018 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  10:00 ಗಂಟೆಗೆ  ದೀಕ್ಷಿತಾ ರವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಿಂದ  ಶಿರ್ವ  ಮಂಚಕಲ್ಲಿಗೆ ಗಣಕಯಂತ್ರ  ತರಬೇತಿಗೆ ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ತರಬೇತಿಗೂ ಹೋಗದೇ ,ಸಂಬಂಧಿಕರ ಮನೆಗೂ ಹೋಗದೇ, ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ  ದೂರವಾಣಿ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೂ  ಸಿಗದೇ ಕಾಣೆಯಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 100/2018,ಕಲಂ: ಹೆಂಗಸು ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 29/10/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 14:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಧಿಕ್ (28), ತಂದೆ: ಯೂಸೂಫ್, ವಾಸ: ಮಮ್ತಾಜ್ ಮಂಜಿಲ್ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ ಚಂದ್ರನಗರ ಪಾದೂರು ಅಂಚೆ ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮನೆಯಾದ ಮಜೂರು ಚಂದ್ರ ನಗರದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಜೈಹಿಂದ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಸಮೀಪ ತಲಪುವಾಗ ಅವರು ಇರುವ ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-30-A-1622 ನೇ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ಚಾಲಕನು ಅತೀವೇಗದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಜೈಹಿಂದ್ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಬಳಿಯ ಯು-ಟರ್ನ್ ನಲ್ಲಿ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಿ ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಸೇರುತ್ತಿರುವ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಧಿಕ್ ರವರ ತಂದೆ ಯೂಸೂಫ್ ರವರ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EB-9385 ನೇಯಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಯೂಸೂಫ್ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಗೆ, ಕೈ-ಕಾಲುಗಳಿಗೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಮತ್ತು ಬಲ ಬದಿ ಪಕ್ಕೆಲುಬುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಹಮ್ಮದ್ ಸಾಧಿಕ್ ರವರು ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಬಳಿಕ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 176/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

* ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೈದ್ ಸುಬೈದ್ (20), ವಾಸ:ಮಿನರ್ವ ಹೈಟ್ಸ್ # 302 ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/10/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 23:50 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KL-18-N-1867 ನಲ್ಲಿ ಮಣಿಪಾಲ ಮಸೀದಿ ಎದುರುಗಡೆ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಮರುದಿನ ದಿನಾಂಕ 26/10/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಇರದೆ ಇದ್ದು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ ಮೌಲ್ಯ 25,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 145/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

* ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 29/10/2018 ರಂದು 15:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಜುನಾಥ, ಪೊಲೀಸ್ ವೃತ್ತ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಉಡುಪಿ ವೃತ್ತ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕಲ್ಯಾಣಪುರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹಿಂಬದಿ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಜನರಲ್ ಸ್ಟೋರ್ ಎದುರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಗಾಂಜಾವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ  ದೊರೆತ  ವರ್ತಮಾನದಂತೆ 15:45 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಆಪಾದಿತರಾದ 1) ದೇವಶಿಸ್ ಸೇತಿ (27) , ತಂದೆ: ಬುಹ್ ಬುನಿ ಸೇತಿ, ವಾಸ: ಕುರುಳೈ ಗ್ರಾಮ, ಧುಮುಸಾಯಿ ಪಂಚಾಯತ್, ಪತೋಲಿ ಸೇಯಿ ಪೋಸ್ಟ್ , ಗಂಜಾಮ್  ಜಿಲ್ಲೆ ,ಒಡಿಸ್ಸಾ ರಾಜ್ಯ,  2) ಸನಾತನ್ ಪತ್ರ (32),ತಂದೆ: ಶಿಬರಾಮ್  ವಾಸ: ಬಾಂದು ನಗರ ,ಕುಲಡ ಗ್ರಾಮ , ಗಂಜಾಮ್  ಜಿಲ್ಲೆ, ಒಡಿಸ್ಸಾ ರಾಜ್ಯ ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆಪಾದಿತರ ವಶವಿದ್ದ ರೂಪಾಯಿ 25,000/- ಮೌಲ್ಯದ ಒಟ್ಟು 1 ಕೆ.ಜಿ 65 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾ,  ರೂಪಾಯಿ 6000/- ಮೌಲ್ಯದ ನೋಕಿಯಾ 105 ಮತ್ತು ಟೆಕ್ನೊ 197 ಕಂಪನಿಯ ಒಟ್ಟು 2 ಮೊಬೈಲ್ ಹಾಗೂ ತೂಕದ ಮೆಷಿನ್‌, ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗಳು-7, ಗಾಂಜಾ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,000/- ಹಣ, ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಹಾಗೂ ಬೂದು ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ  ಬ್ಯಾಗ್‌ಗಳೆರಡನ್ನು  ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆಪಾದಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2018, ಕಲಂ: 8 (c), 20 (b) (ii ) (b) NDPS Act 1985 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸಲಾಂ (54), ತಂದೆ: ದಿ: ಶೇಕ್‌ ಹಸನ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ಸುಭಾಸ್‌ನಗರ, ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 172 5ಎ 1.09 ಎಕ್ರೆ , 172/4ಎಪಿ1 ರಲ್ಲಿ 0.66 ಎಕ್ರೆ ಜಮೀನು ಇದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಉದ್ಯಾವರ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 53/4ಎಪಿ6 ರಲ್ಲಿ 4 ಎಕ್ರೆ ಜಮೀನುಗಳು ಅವರ ತಂದೆ ತಾಯಿಗೆ ಸೇರಿದ ಜಾಗವಾಗಿದ್ದು, ಜಾಗವು ಎಲ್ಲಾ ಮಕ್ಕಳಿಗೂ ಹಕ್ಕು ಇರುತ್ತದೆ. ಅವರ ತಂದೆ ತಾಯಿ ತೀರಿ ಹೋದ ನಂತರ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ನಜೀರ್‌ ಮೊಹಮದ್‌ (56), ತಂದೆ: ದಿ: ಶೇಕ್‌ ಹಸನ್‌ ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ಸುಭಾಸ್‌ನಗರ, ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ, 2)  ಜಹೀರಾ ಬಾನು (65), ತಂದೆ: ಹೈದರ್‌ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ:ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ, ಉದ್ಯಾವರ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 3) ನಹೀಂ ಸಾಹೇಬ್‌ (45), ತಂದೆ: ಮಂಕಾ ಸಾಹೇಬ್‌, ವಾಸ: ಬೀರಗುಡ್ಡೆ, ಕಟಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೋಸ ಮತ್ತು ವಂಚನೆ, ಅಕ್ರಮ ಲಾಭ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಕಲಿ ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ ಆಟೋರ್ನಿಯನ್ನು ತಯಾರು ಮಾಡಿದ್ದು,  ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸಲಾಂ ರವರ ಅಣ್ಣ ನೂರ್‌ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ 47 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನಾಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಎಲ್ಲಿ ಇರುವನು ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ಆರೋಪಿಳು ಅವರು ಜೀವಂತ ಇದ್ದಾರೆಂದು ನಕಲಿ ಪವರ್‌ ಆಫ್‌ ಆಟೋರ್ನಿ ಮಾಡಿ ತೀರಿ ಹೋದ ನೂರ್‌ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರವರ ನಕಲಿ ಸಹಿಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ  ಸಬ್‌ ರಿಜಿಸ್ಟರ್‌ ಆಫೀಸ್‌ಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಉದ್ಯಾವರದಲ್ಲಿರುವ ಜಾಗವನ್ನು ಕೂಡಾ ನಕಲಿ ದಾಖಲಾತಿ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ ನಜೀರ್‌ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರವರ ಹೆಸರಿಗೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಅವರ ತಾಯಿಯ ಬಳಿ ಇದ್ದ 60 ಪವನ್‌ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಕೂಡಾ ಆರೋಪಿಗಳು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ತಾಯಿಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಹಣವನ್ನು ಕೂಡಾ ನಕಲಿ ದಾಖಲೆ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಿ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯ ಹೆಸರಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಿ ಮೋಸ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೆ ದಿನಾಂಕ 28/10/2018 ರಂದು 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿತರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಸಲಾಂ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018  ಕಲಂ: 465, 468, 471, 420, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ದಿನಾಂಕ 29/10/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ನಳಿನಾಕ್ಷಿ (47), ಗಂಡ: ಸೋಮ ಪಾನಾರ ನೀರಿನ ಟಾಂಕಿ ಬಳಿ ಕುಕ್ಕೆಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಹಾದೇವಿ ಧಾರವಾಹಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:35 ಗಂಟೆ ವೇಳೆಗೆ ಒಬ್ಬ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬಂದು ಸೋಮು ಉಲ್ಲೇರ ಎಂದು ತುಳು ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಕರೆದಾಗ ಅವರ ಗಂಡ ಹೊರಗೆ ಬಂದಾಗ ಅವರುಗಳು ಗಂಡನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನೀವು ದರ್ಶನಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತೀರಾ  ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ತನ್ನ ಗಂಡ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಇತರರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಗಂಡನನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ದೂಡಿಕೊಂಡು  ಹೋದಾಗ ನಳಿನಾಕ್ಷಿ ಯವರು ಕೂಡಾ  ಅವರ ಹಿಂದೆ ಹೋಗಿ ತನ್ನ ಗಂಡನನ್ನು ಬಿಡುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡಾಗ ಆರೋಪಿತರು ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿದಾಗ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬಳೆಗಳು ತುಂಡಾಗಿ  ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ.  ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  2 ಪವನ್ ಚಿನ್ನದ ಸರವನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್ ಕಡೆ ಹೋಗುತ್ತಾ  ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಆರೋಪಿತರು 3 ರಿಂದ 4 ಜನರು ಇದ್ದು, ಚಿನ್ನದ ಸರದ ಬೆಲೆ 33,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿ ನಳಿನಾಕ್ಷಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 73/2018   ಕಲಂ: 392, 506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ: 27/10/2018 ರ 17-00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ: 29/10/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೈಲಕೆರೆ ವಿದ್ಯೋದಯ ಕಾಲೇಜಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಸುರೇಂದ್ರ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ (41) ತಂದೆ ದಿ.ರಾಘವ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಮ.ನಂ 7-3-23ಎ ಸೊದೆ ಮಠ ರಸ್ತೆ ವಿದ್ಯೋದಯ ಕಾಲೇಜು ಹಿಂಭಾಗ ಬೈಲಕೆರೆ ಇವರು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಹಾಗೂ ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ತನ್ನ ತಂದೆಯ ಮನೆಯಾದ ಪಾಂಗಾಳ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಾಗ, ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗವನ್ನು ಮೀಟಿ ತೆಗೆದು, ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಇದ್ದ  ಗೋದ್ರೆಜ್ ಕಪಾಟಿನ ಬೀಗ ಮುರಿದು, ಗೋದ್ರೆಜ್ ಕಪಾಟಿನ ಒಳಗಡೆ ಇದ್ದ ಒಟ್ಟು ಸುಮಾರು 68 ಗ್ರಾಂ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಳವಾದ ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂ 1,83,600/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2018 ಕಲಂ: 454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರತ್ನಾಕರ ಶ್ರೀಯಾನ್ (45) ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಶ್ರೀಯಾನ್ ವಾಸ: ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ. ಮತ್ತು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30-07-2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 9:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಕೋಟತಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಪಡುಕೆರೆ ನೂತನ್ ಸ್ಟೋರ್ಸ್ ಎದುರು ನಡೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ ಹಾಗೂ ನವೀನ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ನೋಡಿ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ  ಬೈದು ಕೋಟತಟ್ಟುವಿನಲ್ಲಿ ಫಿಶ್ ಮಿಲ್ ಮಾಡಲುಸಹಕಾರ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೀಯಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದಿದ್ದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಂಬಂಧಿ ಕಿಶೋರ ಎಂಬವರು ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಫಿಶ್ ಮಿಲ್ ಸಹಕರಿಸಿದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಜಾಗ್ರತೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 238/2018 ಕಲಂ 341,323,324,504,506(2) ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾರ್ಕಳ:ದಿನಾಂಕ: 29/10/2018  ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  09:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮನ್ಮಥ (42), ತಂದೆ: ಸಂಜೀವ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ:  ಗುರ್ದಪಾಡಿ  ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ, ನಾರಾವಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ , ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು KA21X2183 ನೇ  ನಂಬ್ರದ ಸ್ಕೂಟಿಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ  ಕಾರ್ಕಳ ಮೂಜೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವರೇ  ನಾರಾವಿ-ಕಾರ್ಕಳ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಾ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಪಾಜಿಗುಡ್ಡೆ  ವಿಫುಲ್  ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್  ಎದುರು ತಲುಪುವಾಗ್ಗೆ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ನಾರಾವಿ ಕಡೆಗೆ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-50-9143 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿಯು ಸವಾರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಗೆ  ಬಿದ್ದು  ಎರಡೂ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿನ ಕೆಳಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ  ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2018 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ  (35) ತಂದೆ: ದಿ: ಭಾಸ್ಕರ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ:ಪಡುಕೆರೆ ಮಣೂರು  ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರೀಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎಎ-620 ನೇದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಗಿಳಿಯಾರಿಗೆ ಬಿಟ್ಟು ವಾಪಾಸು ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೇ ಹೊರಟು ದಿನಾಂಕ 28/10/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಗಿಳಿಯಾರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಜಂಕ್ಷನ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾ ಹೆ 66 ಎರಡೂ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಯ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕುಂದಾಪುರ ಉಡುಪಿ ಏಕ ಮುಖ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ತೆಯ ಡಾಂಬಾರು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ತನ್ನ ರಿಕ್ಷಾ ವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 02.30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಂಎ-1850 ನೇದರ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಕರೂಕತೆಯಿಂದ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಜಕಂ ಗೊಂಡಿದ್ದು  ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕರಾದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ  ತಲೆಗೆ ಒಳ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು  ಹಾಗು ಬಲಕೈಗೆ  ಪೆಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 237/2018 ಕಲಂ 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲಲಿತಾ (70) ಗಂಡ ದಿ ನರಸಿಂಹ ನಾವುಡಾ: ವಾಸ: ಕೋಡಿ ಕನ್ಯಾನ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಡಿ-0508 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರಳಾಗಿದ್ದು ಸುಶೀಲರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 28/10/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 02:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುರುನರಸಿಂಹ ದೇವಸ್ಥಾನ ಎದುರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಏಕ ಮುಖ ಸಂಚಾರ ವ್ಯವಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಎಂಡಿ-9397 ನೇದರ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗು ಅಜಾಕರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಈಎಂ-8261 ನೇದಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಸುಶೀಲ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಕೈ ಭುಜಕ್ಕೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ, ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೆ ಹಾಗು ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರಳಾದ ಲಲಿತಾ ರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಎರಡೂ ಕೈ ಮೋಣಗಂಟಿಗೆ ಬಲ ಕಾಲಿನ ಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ  ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 236/2018 ಕಲಂ 279, 337,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 28/10/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 06:00  ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು, ತಲ್ಲೂರು  ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು  ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ಬಳಿ,  ಪೊಲೀಸ್‌  ಚೆಕ್‌‌ಪೋಸ್ಟ್‌‌‌  ಹತ್ತಿರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ  ಪ್ರಜ್ವಲ್‌‌  ಎಂಬವರು TS-02-EV-5753 ನೇ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ  ಶ್ರೀಕಾಂತ ಹಾಗೂ  ಸಂತೋಷ್‌ ನಾಯ್ಕ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  ವಾಹನವನ್ನು  ಓವರ್‌ಟೇಕ್‌‌  ಮಾಡುತ್ತ ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿ,  ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅರುಣ್‌ ಡಿ ಸಿಲ್ವ (53) ತಂದೆ ರಾಕಿ ಡಿಸಿಲ್ವ  ವಾಸ: C/O ಲೀನಾ ಅಲ್ಮೇಡ, ಬೈಲ್‌‌‌‌‌‌ಕೆರೆ ಕಂಪೌಂಡ್‌‌, ಬಂದರ್‌ ರಸ್ತೆ,  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-X-6653 ನೇ  ಬೈಕಿಗೆ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ  ಅರುಣ್‌ ಡಿ ಸಿಲ್ವ,  ಆಪಾದಿತ ಪ್ರಜ್ವಲ್‌‌, ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ಸಹ ಸವಾರ ಶ್ರೀಕಾಂತ ಹಾಗೂ ಸಂತೋಷ್‌ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 144/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿ & 128 (a) r/w 177 Imv actಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ ನಾಯ್ಕ (48), ತಂದೆ: ದಿ. ಅಪ್ಪಿ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಮುಡೂರು – ಹಲುವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಮ್ಮನಾದ ಸಂಜೀವ @ ಉದಯ (35) ಎಂಬವರು ಅವಿವಾಹಿತರಾಗಿದ್ದು. ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲದೇ ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯಸೇವನೆ ಮಾಡುವ ಚಟದವರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಸದ್ರಿಯವರು ಕೂಲಿ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋದರೆ 2-3 ದಿನ ಹೊರಗಡೆ ಇದ್ದು ಮನೆಕಡೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಬಂದು ಹೋಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 26/10/2018 ರಂದು ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 29/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಜೀವ @ ಉದಯ ರವರು ಪೇತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯ ಸೇವಿಸಿ ನಡೆದು ಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಾ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮುಡೂರು ಕೆ.ಎಫ್‌.ಡಿ.ಸಿ ಗೇರು ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್‌ನ ಗೇರು ಮರದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತವನು ಅಲ್ಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/2018 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ  (30) ತಂದೆ : ರಘರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ :  ಶೇಡಿಗದ್ದೆ  , ತೊಂಬಟ್ಟು  ಮಚ್ಚಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 28/10/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಮನೆಯಿಂದ ಇವರ ತಾಯಿರವರು  ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ತಂದೆಯವರಿಗೆ ಎದೆ ನೋವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಸಂತೋಷ ಐತಾಳ ಮತ್ತು ಗಣೇಶ ಐತಾಳರವರು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಗಣೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಹಾಲಾಡಿಗೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಯ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ವ್ಯೆದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ತೋರಿಸಿದಾಗ ವ್ಯೆದ್ಯಾಧಿಕಾರಿವರು ಗಣೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ತಂದೆಯವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವ್ಯೆಧ್ಯಾದಿಕಾರಿಯವರಿಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಿದಾಗ ವ್ಯೆದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಗಣೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ತಂದೆ ರಘುರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (57) ಯವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 13/2018 ಕಲಂ 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:40 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮದ ನಿಟ್ಟೆ ಮಹಾಲಕ್ಮಿ ಫೂಟ್ ವೇರ್ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಕಾರ್ಕಳ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA-19-D-4609 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಪದ್ಮಾಂಬಿಕ ಬಸ್ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ ನಿಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆ ತೀರಾ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೇಶವ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್ (47), ತಂದೆ: ಮೋನಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ:ಬೊಂಟ್ರ ಹೌಸ್, ಕಂಬಲಕೋಡಿ, ನಿಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ನಿಟ್ಟೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀನ ಎಮ್. (18), ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲೇಶ್ವರ, ಕೋಟ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಜ್ಜಿಯ ಅಕ್ಕನ ಮಗ ಭಾಸ್ಕರ (65) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 11/10/2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಚಿತ್ರಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೆಟ್ರೋಲ್‌ ಬಂಕ್‌ ಬಳಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಆಹಾರ ಸೇವನೆ ಮಾಡದೆ ನಿಶಕ್ತರಾಗಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಚಾಲಕರಾದ ನಾಗರಾಜರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರಂದು ನಾಗರಾಜರವರು ಭಾಸ್ಕರರವರನ್ನು ನೋಡಲು ಹೋದಾಗ ದಿನಾಂಕ 19/10/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಭಾಸ್ಕರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರಂದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ  11:00  ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಆವದಿಯಲ್ಲಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ನಾಯ್ಕ (23), ತಂದೆ: ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ದಳಿ, ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಮಾರಿಗುಡಿ ಸಮೀಪ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ  KA-20-EG-2050 ನೇ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿನ  ಮೌಲ್ಯ 40,000/- ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018  ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

**
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಧಾಕರ ಕೆ (39), ತಂದೆ: ಶಿವ ಮರಕಾಲ, ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು ಕೋಟ ಸಹಕಾರಿ ವ್ಯವಸಾಯ ಸಂಘ ಬೇಳೂರು ಶಾಖೆ ಇವರು ಕೋಟ ಸಿ.ಎ ಸಂಘದ ಬೇಳೂರು ಶಾಖೆಯ ಶಾಖಾ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಾಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ಯ  2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಬೇಳೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೋಟ ಸಿ.ಎ ಸಂಘದ ಬೇಳೂರು ಶಾಖೆಯ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಳಿಕ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಭದ್ರತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಶಟರ್ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  9:15 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರು ತನ್ನ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿ ನವೀನ್ ಕುಮಾರ್ ರೊಂದಿಗೆ ಬೀಗ ತೆಗೆಯಲು ನೋಡಿದಾಗ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರದ ರೋಲಿಂಗ್ ಶೆಟರ್ ನ ಬಲ ಭಾಗದ ಬೀಗವನ್ನು ತುಂಡು ಮಾಡಿರುವಂತೆ ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸುತ್ತ ಮುತ್ತ ನೋಡಿದಾಗ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದ್ದ ಮೂರು ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ಮೇಲ್ಮುಖವಾಗಿ ತಿರುಗಿಸಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದ್ದು ಕಟ್ಟಡದ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಪರ್ಕದ ಮೈನ್ ಸ್ವಿಚ್ ನ್ನು ತೆಗೆದಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಬ್ಯಾಂಕ್ ಒಳಗಡೆ ಹೋಗಿ ಚಿನ್ನ ಮತ್ತು ನಗದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಯಥಾಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಯಾವುದೇ ಕಳ್ಳತನ ವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:15 ಗಂಟೆ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳ್ಳತನಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 246/2018  ಕಲಂ: 454, 457, 511 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:50 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಆನಗಳ್ಳಿ  ಗ್ರಾಮದ  ಹೇರಿಕುದ್ರು ಬ್ರಿಡ್ಜ  ಬಳಿ   ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಆಪಾದಿತ  ಸುದೀರ್ ರಾಜ್ ಎಂಬುವವರು KA-20-B-6807ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆತನ ಎಡುರುಗಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರದಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ  ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಚಾರ್‌ ಎಂಬುವವರು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ದೂರುದಾರರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮಾರುತಿ 800 ಕಾರ ನಂಬ್ರ MH-02-BG-1930 ಕ್ಕೆ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರು ಬಲಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶಫೀ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಲಾರಿ ನಂಬ್ರ KA-19-AB-3745 ರ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತಾಗಿ ಎರಡು ಲಾರಿಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಸಿಲುಕಿ ಕಾರು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಶ್ರೀಮತಿ ಆಶಾ (26),  ಗಂಡ :  ಸಂದೀಪ ಆಚಾರಿ,  ವಾಸ:  ರತ್ನಾ ನಿಲಯ, ಇಂದ್ರಾಳಿ ರೈಲ್ವೇ  ಬ್ರಿಡ್ಜ್  ಬಳಿ ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ  ಹಾಗೂ ಅವರ ಸಂಬಂದಿಕರಾದ, ವಸಂತಿ, ಶಿವರಾಮ, ಶ್ರೀನಿವಾಸ, ಗಾಯತ್ರಿ ರವರುಗಳ ಮೈಕೈಗಳಿಕೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಮತ್ತು ನೋವು ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರದ  ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 148/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್ ಮೈಂದನ್ (33), ತಂದೆ: ಹಯವದನ ಪುತ್ರನ್, ವಾಸ: ಲಲಿತಾ ಶ್ರೀ, ಕೈಪುಂಜಾಲ್, ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ ಉಚ್ಚಿಲದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆ ಹೋಗುವ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುವ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ KA -47-1873 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮ್ಯಾಕ್ಸಿ ಕ್ಯಾಬ್ ನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಾಗೇಶ್ ಮಾಸ್ತಿ ನಾಯಕ್  ರವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಉಚ್ಚಿಲದ ಮಂಗಳೂರು ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಸತೀಶ್ ಪುತ್ರನ್ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ, ಬಲತೊಡೆಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.  ನಂತರ ಗಾಯಾಳುವನ್ನು ಉಮೇಶ್ ಮೈಂದನ್  ರವರು ಹಾಗೂ ಕ್ಯಾಬ್ ಚಾಲಕ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ, ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ವೆನ್ ಲಾಕ್  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲು  ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 103/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಮಾರ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್ (65), ತಂದೆ: ದಿ. ನಾರ್ನಾ ಕಾಂಚನ್, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಕೃಪಾ ಗುಡ್ಡೆಚ್ಚಿ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ನಡ್ಸಾಲು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EG-9853 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ರಾತ್ರಿ 21:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಕೋತಾಲ್ ಕಟ್ಟೆ “ಅಮರ ದೀಪ” ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಮನೆ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಒರ್ವ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಪಾಂಗಾಳ ಕಡೆಗೆ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕುಮಾರ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್ ರವರು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟೆಗೆ ಗಾಯ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ವಾಹನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಕುಮಾರ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್ ರವರನ್ನು ಸ್ಥಳೀರು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 182/2018 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು  134 (A)(B) IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹುಸೇನ್‌ ಅಬ್ದುಲ್ ಬ್ಯಾರಿ (52), ತಂದೆ: ದಿ| ಅಬ್ದುಲ್‌ ಬ್ಯಾರಿ, ವಾಸ: ಅಲ್‌ಅಮೀನ್‌ ಕಂಪೌಂಡ್‌ ಗರ್ಜಿನ ಹಿತ್ಲು ಯಡ್ತರೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ನಾವುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಮಸ್ಕಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ KA-63-M-0736 ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಲಾರಿಯೊಂದನ್ನು ಓವರ್‌ಟೇಕ್ ಮಾಡುವ ಭರದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EF-2619 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಮೋಟರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಹುಸೇನ್‌ ಅಬ್ದುಲ್ ಬ್ಯಾರಿ ರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ನಾವುಂದ ನಿವಾಸಿ ಬಿ.ಎಮ್‌ ಹಂಝಾ ಆಗಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕೈ ಮತ್ತು ಎಡಕೈ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಎಡಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 197/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

* ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಹೆಬ್ರಿ: ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರಂದು  ಹೆಬ್ರಿ ತಾಲೂಕು ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡಾಲ್ಬೆಟ್ಟು ಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಶೋಕ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ದೋಗು ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಗುಡಾಲ್ಬೆಟ್ಟು ಮನೆ  ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಹೆಬ್ರಿ ಇವರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ  ಹಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಹಾಕಿದ್ದ 10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ 6 ಹಸುಗಳನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು  ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2018 ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಶು ಶೆಟ್ಟಿ (45), ತಂದೆ: ಗುಂಡು ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕೆಎಸ್‌ಆರ್‌ಟಿಸಿ ಬಸ್‌ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ ತೀವ್ರ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಬಿದ್ದಿದ್ದ  ಸುಮಾರು 60 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ 108 ಆ್ಯಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ ಮುಖಾಂತರ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು 6:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಾನಂದ (28), ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮ , ವಾಸ: ನಾನಾ ಸಾಹೇಬ್ ರೋಡ್ ವಡೇರ ಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರ ತಂದೆ ತಿಮ್ಮ (65) ಎಂಬುವವರು ಹೃದಯ ಸಂಬಂಧಿ ಹಾಗೂ ಅಸ್ತಮಾ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮ ರವರಿಗೆ ಕಾಯಿಲೆ  ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ಶ್ರೀದೇವಿ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಂ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ರಾತ್ರಿ 9:20 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಮ್ಮರವರು  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಿ ಗೋವಿಂದ ರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ (69), ತಂದೆ: ನಾಗಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಬೈಲೂರು ದುರ್ಗಾ ನಗರ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲ್ಲೂಕು ಇವರ  ತಮ್ಮ ಶಂಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (65) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಡಾಲ್ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಮನೆಯ ಬಳಿವಿರುವ ಹಲಸಿನ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಇನ್ನೊಂದು ತುದಿಯನ್ನು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿದು ಅತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 33/2018 ಕಲಂ: 174C ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ ಪಿ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಮೂಡನಿಡಂಬೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಟಿ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದ ಗೂಡಂಗಡಿಗಳ ಹಿಂಭಾಗ ಇಸ್ಪೀಟ್ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಸಾಯಂಕಾಲ 04:35 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ 1) ಉಮೇಶ (25), ತಂದೆ: ಹನುಮಂತಪ್ಪ, ವಾಸ: ಗಿಂಡಿ, 2ನೇ ಯಲಬರಗಿ, ಯುಲಬರಗಿ ತಾಲೂಕು, ಕೊಪ್ಪಳ ಜಿಲ್ಲೆ. ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಕೋಂ. ಹನುಮಂತಪ್ಪ , ಕರಾವಳಿ ಬೈಪಾಸ್ ಹತ್ತಿರ ಉಡುಪಿ , 2) ಬಸವ ರಾಜ್ (28), ತಂದೆ: ಬಸಣಪ್ಪ, ವಾಸ: ಬೀಡಿನ ಗುಡ್ಡೆ, ಉಡುಪಿ,  ಖಾಯಂ ವಾಸ: ಬೊಮ್ಮನಕಟ್ಟೆ, ಗುತ್ಲ, ಬಸಾಪುರ ಅಂಚೆ, ಹಾವೇರಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ, 3) ಭೀಮಪ್ಪ (58), ತಂದೆ: ಯಲ್ಲಪ್ಪ ಬಡೆಗಾರ್  ವಾಸ:ಬಸಮಪ್ಪನ ಗುಡ್ಡಿಯ ಹತ್ತಿರ, ಭಗವತಿ ಅಂಚೆ, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ. ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಕೋಂ:ವಿಜಯ, ಆದಿ ಉಡುಪಿ, 4) ಮುತ್ತಪ್ಪ (35), ತಂದೆ: ಸಿದ್ದಪ್ಪ ಸೊಣಗಾರ್, ವಾಸ: ರಾಜೂರು, ರೋಣ ತಾಲೂಕು, ಗದಗ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಅಬ್ಬು ಸಾಹೇಬರ ಜೊತೆ ಪಾದೆ ಕೆಲಸ ಹಂಪನಕಟ್ಟೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದ ಹಣ ಒಟ್ಟು ರೂಪಾಯಿ 2,160/-, 52 ಇಸ್ಪೀಟ್ ಕಾರ್ಡ್‌, ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ದಿನಪತ್ರಿಕೆ ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 89/2018 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೆಂಚಲ್ ರೆಡ್ಡಿ (40), ತಂದೆ: ಜಿ.ವೆಂಕಟ ರೆಡ್ಡಿ, ವಾಸ: ಚೇಜರ್ಲ ಮಂಡಲ, ಮಾಡಪಲ್ಲಿ ಅಂಚೆ, ಆತ್ಮಕೂರು ತಾಲೂಕು, ನೆಲ್ಲೂರು ಜಿಲ್ಲೆ, ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ನಂದಿಕೂರಿನ ಯು.ಪಿ.ಸಿ.ಎಲ್. ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ ಸೈಟ್ ಎಂಜಿನಿಯರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ರಂದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ AP-26-TE-0759  ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಂಪನಿಯ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಇತರ 4 ಜನ  ಕೆಲಸದವರೊಂದಿಗೆ ವಾಪಾಸ್ಸು ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 19:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ನಂದಿಕೂರು ಪೇಟೆಯ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಕಮಾನಿನ ಬಳಿ ದೀಪಕ್, ಪ್ರತೀಕ್, ಕಿರಣ್ ಹಾಗೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡ ನಿಂತು ವಾಹನವನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಕಂಪನಿಯ 07 ಜನರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಏಕೆ ಬೋನಸ್ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ,  ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 50 ಮೀಟರ್ ಒಳಗೆ ವಾಹನ ಸಮೇತ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ , ಆರೋಪಿತರು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಇನ್ನೋವಾ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಪೆಂಚಲ್ ರೆಡ್ಡಿ ರವರನ್ನು ಮತ್ತು ಅವರ ಜೊತೆ ಇದ್ದವರನ್ನು ಅವರಿದ್ದ ವಾಹನದಲ್ಲೇ ಕೂಡಿ ಹಾಕಿ, 7 ಜನರಿಗೆ ಬೋನಸ್ ಕೊಡದಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ, ದೀಪಕ್  ರವರು ಪೆಂಚಲ್ ರೆಡ್ಡಿ ಯವರ ಷರ್ಟ್ ಕಾಲರ್‌ ಹಿಡಿದು ಎಳೆದಾಡಿ ಎದೆಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಗುದ್ದಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ,   ರಾತ್ರಿ 21:15  ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ  ಅವರನ್ನು ಮತ್ತು ಅವರ ಜೊತೆ ಇದ್ದವರನ್ನು  ವಾಹನ ಸಮೇತ ಬಿಟ್ಟು ಕಳುಹಿಸಿರುವುದಾಗಿ ಪೆಂಚಲ್ ರೆಡ್ಡಿ ಯವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 102/2018 ಕಲಂ: 341, 342, 504, 506, 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೀರ್ತನ್ ಕುಮಾರ್ (24), ತಂದೆ: ವಿಶ್ವನಾಥ, ವಾಸ: ಕೊಪ್ಪಲ ಹೌಸ್, ಹೆಜಮಾಡಿ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪರಿಚಯದವರ ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೋದವರು, ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ  ಮುಗಿಸಿ ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 01:00 ಗಂಟೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಗೆಳೆಯರಾದ ಪ್ರಮೋದ್, ಪ್ರಶಾಂತ್ ಮತ್ತು ಮನೋಹರ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಹೆಜಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿಯ ನವತರುಣ ಕಲಾವೃಂದ ದವರು ನಿರ್ಮಿಸಿದ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡುತ್ತಾ ಕುಳಿತಿರುವಾಗ, ಅವರ ದೊಡ್ಡಪ್ಪನ ಮಗ ಅರುಣ ಎಂಬುವವರು ಕುಡಿದ ಮತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಏಕಾಏಕಿ ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚೂರಿಯಿಂದ ಕೀರ್ತನ್ ಕುಮಾರ್ ಯವರ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಇರಿದು, ನಂತರ ತಲೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಇರಿದ ಪರಿಣಾಮ ತೀವ್ರವಾದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಆರೋಪಿಯು ಚೂರಿಯನ್ನು ಅಲ್ಲೇ ಎಸೆದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ, ನಂತರ ಕೀರ್ತನ್ ಕುಮಾರ್ ರವರ ಗೆಳೆಯರು ಗಾಯಾಳು ಕೀರ್ತನ್ ಕುಮಾರ್‌ನನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮುಕ್ಕಾ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ, ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರ ಸಲಹೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 104/2018 ಕಲಂ:504,326,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ :ದಿನಾಂಕ 11-11-2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12.10 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಸುಧಾ ಬಿ (37), ತಂದೆ: ಜನಾರ್ಧನ ಜೋಯಿಸ್‌ ವೈ, ವಾಸ: ದೇವಿಕೃಪಾ, ಎಂಐಜಿ , ಸೈಟ್‌ 15, 6 ನೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಕೆಹೆಚ್‌ಬಿ ಕಾಲೋನಿ, ಮಣಿಪಾಲ ಇವರು ತನ್ನ  ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-N-5301 ನೇದನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಉದ್ಯಾವರದಿಂದ ಉಡುಪಿಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಉಡುಪಿ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಕಾವೇರಿ ಫೋರ್ಡ್‌ ಶೋರೂಂ ಮುಂಬಾಗ ಎನ್‌ಎಹ್‌-66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಲಾಯಿಪಾದೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಂಬಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಗೆ KA-20-MA- 4938 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬವರು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಕಾರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡೂ ಕಾರಿಗೆ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ105/2018 ಕಲಂ: 279 IPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಮಹಮ್ಮದ್ ಇಂತಿಯಾಜ್ ಪ್ರಾಯ: 29 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಹಸನ್ ಮಹಮ್ಮದ್ ಕೊಯಾ ವಾಸ: ಜಾನುವಾರ ಕಟ್ಟೆ ಬೆಳಪು ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 10-11-2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಅಜ್ಜನ ಮನೆಯಾದ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಸರಕಾರಿಗುಡೆಯಲ್ಲಿರುವ ಆಯಿಷಾ ಮಂಜಿಲ್ ಗೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ರಜಬ್ ಬ್ಯಾರಿ ಅವರ ಮಗಳು ಜರೀನ ಮತ್ತು ಜರೀನರವ  ಮಕ್ಕಳಾದ ಆಪ್ರಿದ್  ಮತ್ತು ಆಫಿಯಾ ಬಾನು  ಎಂಬರಿದ್ದು, ಮಕ್ಕಳು ಮನೆಯ ಎದುರುಗಡೆ ಆಟವಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ರಜಬ್ ಬ್ಯಾರಿಯವರ ತಮ್ಮ ರಂಜಾನ್ ಬ್ಯಾರಿಯವರು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆ.ಎ. 21 8109 ನೇದನ್ನು ಮನೆಯ ಎದರುಗಡೆ ಕಾರಿನ ಡೋರ್ ಲಾಕ್ ಮಾಡದೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಇಳಿಜಾರಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಆಫಿಯಾ ಬಾನು ಸದ್ರಿ ಕಾರಿನ ಮುಂದೆ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಆ ವೇಳೆ ಆಪ್ರಿದ್ ಕಾರಿನ ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆದು ಚಾಲಕನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಆಟವಾಡುತ್ತಾ ಕಾರಿನ ಗೇರ್ ನ್ಯೂಟ್ರಲ್ ಗೆ ತಂದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಇಳಿಜಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾರು ಒಮ್ಮಲೇ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಆಫಿಯಾ ಬಾನುವಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಅವಳು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಅವಳ ತಲೆ ಎದುರುಗಡೆಯ ಕಲ್ಲಿನ ದಂಡೆಗೆ ತಾಗಿ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ರಜಬ್ ಬ್ಯಾರಿ  ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ಅವಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ   ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಸಮಯ 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಫಿಯಾ ಬಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 181/2018 ಕಲಂ 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 09/11/18  ರಂದು ಕೆಎ 20 ಇಡಿ 2324 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗ್ರೇಗೊರಿ ವಾಲ್ಟರ್‌ ಕೊರ್ಡಾ (48) ತಂದೆ: ದಿ: ಆಲ್ಬರ್ಟ್‌ ಕಾರ್ಡಾ, ವಾಸ: ಕೊಲ್ಲಬೆಟ್ಟು ಹೌಸ್‌, ಪಾದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಸಹಸವಾರರಾಗಿಯೂ ಸದ್ರಿ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ರುಸ್ಸೆಲ್ ರಾಜ್ ರೋಡ್ರಿಗಸ್ ರವರು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುತ್ಯಾರ್ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ಕಾಪು ರಸ್ತೆ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುವರೇ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ ಸಮಯ ಬೆಳ್ಮಣ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಂಕರಪುರ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ 20  ಇಆರ್ 2112 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಪ್ರವೀಣ್ ಕುಂದರ್ ರವರು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡುಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ 20 ಇಡಿ 2324 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ತೀವ್ರ ತರಹದ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 71/2018, ಕಲಂ 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 10.11.2018 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗರಾಜ ನಾಯ್ಕ   ಪ್ರಾಯ 31 ವರ್ಷ ತಂದೆ, ದಿ  ಬಲೀಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ವಾಸ, ಚೆನ್ನಯ್ಯನ ಮನೆ ಹೊನ್ನೆಯಡಿ ಬೆಳ್ಕೆ  ಗ್ರಾಮ  ಭಟ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ  ಶ್ರೀಮತಿ ನಾಗಮ್ಮ ಪ್ರಾಯ 38 ವರ್ಷ  ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಸಿದ್ದಾಪುರ   ಗ್ರಾಮದ  ಜನ್ಸಾಲೆ ಬಡಬಾಳು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಅವರ  ವಾಸದ ಮನೆಯ  ಒಳಗಿನ ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ  ವಿದ್ಯುತ್ ಮೋಟಾರ್ ನಲ್ಲಿ  ಮಜ್ಜಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ವಿದ್ಯುತ್  ಶಾಕ್  ಅಗಿ  ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 23/2018 ಕಲಂ: 174  ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರಾದ  ಮಹಮ್ಮದ್ ಅಜಿದ್ ಪ್ರಾಯ: 40 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಯೂಸೂಫ್ ಹೈದರ್, ವಾಸ: ಆಲ್ ಮದಿನ ಮಂಜಿಲ್, ಸುಭಾಷನಗರ ಸರಕಾರಿಗುಡ್ಡೆ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಕಾಪು ಇವರು ದಿನಾಂಕ: 09-11-2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:25 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನಸ್ಕೂಟಿ ನಂಬ್ರ KA-20-EM-9008 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕಟಪಾಡಿ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ರಾ.ಹೆ 66ರ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಶಾಲಾ ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA- 20-A- 5730 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ದಿನೇಶ್ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಸರ್ವಿಸ್ ರಸ್ತೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ನಿಂತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲಕಾಲಿನ ಪಾದದ ಬಳಿ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರನ್ನು ಅವರ ಪರಿಚಯದ ರಿಶಾನ್ ಹಾಗೂ ಇತರರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 180/2018 ಕಲಂ 279, 337  IPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 09/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರಜ್ (22), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಶಂಕರ ನಿವಾಸ, ಸಾಣಿಂಜೆ ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರು  ಸಂಜೆ ಎಲ್ಲೂರುನಲ್ಲಿ ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ರಾತ್ರಿ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಎಂಬುವವರು ಸಿಕ್ಕಿ ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-20-S-1466ರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾಪು ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ರಾ.ಹೆ. 66 ರಲ್ಲಿ ಮೂಳೂರು ಎಸ್.ಎಂ. ನರ್ಸರಿ ಹತ್ತಿರ ಕಾರ್ತಿಕ್ ನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಡಿವೈಡರ್ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿಸಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಡಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಕಾರ್ತಿಕ್ ನಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರಲಿಲ್ಲ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ತಿಕ್ ನನ್ನು  ಸ್ಥಳೀಯರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಾರ್ತಿಕನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಸಮಯ  03:35 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2018 ಕಲಂ: 279,337 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 09/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ ಮೂಲ್ಯ (22), ತಂದೆ:ದಿ ಸಆದು ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಪೆರ್ನೋಡಿ  ಪಾದೆ ಮನೆ  ನೆಲ್ಲಿಕ್ಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-X- 9314 ನೇಯ ದರಲ್ಲಿ  ಮನೆ ಪಕ್ಕದ  ಸುರೇಶ್ ಮೂಲ್ಯ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊಸ್ಮಾರಿನಿಂದ ನೆಲ್ಲಿಗುಡ್ಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ಕಾರ್ಕಳ ರಾಜ್ಯ  ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ್ಮಾರಿನ ಸಂತೋಷ್ ಜೈನ್  ಇವರ ಮನೆಯ  ಎದರು  ತಲುಪುವಾಗ  ಎದುರಿನಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ  ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಕಡೆಗೆ  ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-2801 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ  ಬಂದು   ಸ್ಕೂಟಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಹಸವಾರರಿಗೆ  ತಲೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಭುಜಕ್ಕೆ  ಬಲಕೈ ಮೊಣಕೈಗೆ  ತರ ಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು   ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2018 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕು ಹರಿಣಾಕ್ಷಿ (34) , ತಂದೆ: ನಾರಾಯಾಣ  ಆಚಾರ್ಯ, ಬೈಲುಮನೆ  ಕುಂಟಾಡಿ  ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರಉ ದಿನಾಂಕ 03/07/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಪಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ  ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-AA- 4570  ನೇಯದರಲ್ಲಿ  ಹೊರಟಿದ್ದು 9:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಲ್ಯಾಗ್ರಾಮದ  ಕುಂಟಾಡಿ  ಕ್ರಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕಲ್ಯಾ  ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA- 19-M-6491 ನೇ ಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ  ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೆನ್ನೆಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಎಡಕೈ  ಶೋಲ್ಡರ್ ಬಳಿ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ  ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ   ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ನಂತರ   ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ  ಹಾಗೂ ಉಡುಪಿ ಅದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2018 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 09/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸೂರಜ್ (22), ತಂದೆ: ಶೇಖರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಶಂಕರ ನಿವಾಸ, ಸಾಣಿಂಜೆ ಎಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರು  ಸಂಜೆ ಎಲ್ಲೂರುನಲ್ಲಿ ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಮುಗಿಸಿ ರಾತ್ರಿ 11:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಅವರ ಪರಿಚಯದ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಎಂಬುವವರು ಸಿಕ್ಕಿ ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್  ನಂಬ್ರ KA-20-S-1466ರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾಪು ಮೆಹಂದಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ರಂದು 00:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ರಾ.ಹೆ. 66 ರಲ್ಲಿ ಮೂಳೂರು ಎಸ್.ಎಂ. ನರ್ಸರಿ ಹತ್ತಿರ ಕಾರ್ತಿಕ್ ನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಡಿವೈಡರ್ ಮೇಲೆ ಹತ್ತಿಸಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ತಿಕ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎಡಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು, ಕಾರ್ತಿಕ್ ನಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಆತನು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರಲಿಲ್ಲ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಹಾಗೂ ಕಾರ್ತಿಕ್ ನನ್ನು  ಸ್ಥಳೀಯರು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಕಾರ್ತಿಕನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಸಮಯ  03:35 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 179/2018 ಕಲಂ: 279,337 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. *
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋಪಾಲ್ ಕೃಷ್ಣ ನಾಯಕ್ (70). ತಂದೆ:ದಿ,ಗೋವಿಂದ ನಾಯಕ್ ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 8-98 ಸುಶೀಲ್ಬಾಯ್ ಕಂಪೌಂಡ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ವೀರಭದ್ರ  ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೋಸ್ಟ  ಉಡುಪಿ ಇವರ 2 ನೇ ಮಗ ಸುನೀಲ  (28)  ತನ್ನ ಅಣ್ಣ ಗೋಕುಲ್ ರವರ ಅನಾರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ ಎಮ್ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು ಅವನ ಆರೈಕೆಯನ್ನು ಸುನೀಲ ರವರು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 07/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:15 ಗಂಟೆಗೆ ಎಂದಿನಂತೆ ತನ್ನ  ಪಲ್ಸರ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಆತ್ರಾಡಿಯ ಆಭರಣ ಮೋಟಾರ್ಸನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಎಂದು ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಾರದೆ ಇದ್ದಾಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಆಭರಣ ಮೋಟಾರ್ಸನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿಲ್ಲಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 08/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ನೋಡಿದಾಗ ಸುನೀಲ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದ ಪಲ್ಸರ ಬೈಕ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದು ಅವನು ಇರಲಿಲ್ಲ ನಂತರ ಸುತ್ತ ಮುತ್ತಲು ನೋಡಿದಾಗ ಅವನು ಇರಲಿಲ್ಲ. ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಸ್ನೇಹಿತರು,  ಸಂಬಂಧಿಕರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ . ಹಾಗೂ ಮೋಬೈಲ್ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಸ್ವೀಚ್ ಆಫ್ ಎಂದು ಬರುತ್ತಿತ್ತು . ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018   ಕಲಂ:  ಗಂಡಸು ಕಾಣೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ: 09/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ ಮೂಲ್ಯ (22), ತಂದೆ:ದಿ ಸಆದು ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ಪೆರ್ನೋಡಿ  ಪಾದೆ ಮನೆ  ನೆಲ್ಲಿಕ್ಕಾರು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು ಇವರು ತನ್ನ KA-20-X- 9314 ನೇಯ ದರಲ್ಲಿ  ಮನೆ ಪಕ್ಕದ  ಸುರೇಶ್ ಮೂಲ್ಯ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊಸ್ಮಾರಿನಿಂದ ನೆಲ್ಲಿಗುಡ್ಡೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ಕಾರ್ಕಳ ರಾಜ್ಯ  ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಈದು ಗ್ರಾಮದ ಹೊಸ್ಮಾರಿನ ಸಂತೋಷ್ ಜೈನ್  ಇವರ ಮನೆಯ  ಎದರು  ತಲುಪುವಾಗ  ಎದುರಿನಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಯಿಂದ  ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಕಡೆಗೆ  ಬಸ್ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-2801 ನೇಯದನ್ನು ಅದರ  ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ  ಬಂದು   ಸ್ಕೂಟಿಗೆ  ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮತ್ತು ಸಹಸವಾರ ಸ್ಕೂಟಿ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಹಸವಾರರಿಗೆ  ತಲೆಯ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಭುಜಕ್ಕೆ  ಬಲಕೈ ಮೊಣಕೈಗೆ  ತರ ಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು   ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2018 ಕಲಂ: 279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. *
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಮಣಿ (35), ಗಂಡ: ದಿ. ಬಾಬು ವಾಸ: ವಿಷ್ಣು ಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನ ರಸ್ತೆ,  ಮಜೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರ  ಅಕ್ಕ ಮಲ್ಲಿಕ (37) ಇವರಿಗೆ ಬಿ.ಪಿ., ಎದೆನೋವು ಹಾಗೂ ಉಬ್ಬಸ ಕಾಯಿಲೆ ಇದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರಪುರ ವೈದ್ಯರಲ್ಲಿ ಜೌಷಧಿ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/11/2018 ರಂದು ಮಲ್ಲಿಕಾ ರವರಿಗೆ ಉಬ್ಬಸ ಕಾಯಿಲೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಉಡುಪಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಈಗಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 41/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕು ಹರಿಣಾಕ್ಷಿ (34) , ತಂದೆ: ನಾರಾಯಾಣ  ಆಚಾರ್ಯ, ಬೈಲುಮನೆ  ಕುಂಟಾಡಿ  ಕಲ್ಯಾ ಗ್ರಾಮ  ಕಾರ್ಕಳ  ತಾಲೂಕು ಇವರಉ ದಿನಾಂಕ 03/07/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಪಳ್ಳಿಗೆ ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ  ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-AA- 4570  ನೇಯದರಲ್ಲಿ  ಹೊರಟಿದ್ದು 9:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕಲ್ಯಾಗ್ರಾಮದ  ಕುಂಟಾಡಿ  ಕ್ರಾಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಪಳ್ಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕಲ್ಯಾ  ಕಡೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA- 19-M-6491 ನೇ ಯದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ  ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ  ಚಲಾಯಿಸಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ರಿಕ್ಷಾದ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಬಲಕೆನ್ನೆಗೆ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು  ಎಡಕೈ  ಶೋಲ್ಡರ್ ಬಳಿ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ  ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ   ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ನಿಟ್ಟೆ ಗಾಜ್ರಿಯಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ನಂತರ   ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ ಎಂ ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ  ಹಾಗೂ ಉಡುಪಿ ಅದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2018 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನೂರ್ ಜಹಾನ್  (37). ಗಂಡ: ಮಹಮ್ಮದ್ ಮುಸ್ತಕ್ ವಾಸ:ಪ್ಲ್ಯಾಟ್ ನಂಬ್ರ:202, ಗ್ರೀನ್ ಪಾರ್ಕ್ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಆಪಾದಿತ 1) ಮಹಮ್ಮದ್ ಮುಸ್ತಕ್ ರವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 03/10/2002 ರಂದು ಬೆಳ್ತಂಗಡಿಯ ಕ್ವೀಲರ್  ಜಾಮೀಯಾ ಮಸೀದಿಯಲ್ಲಿ ಮುಸ್ಲಿಂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ 1 ನೇ ಯವರ ಬೇಡಿಕೆಯಂತೆ 70 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ಹಾಗೂ 75,000/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ನೀಡಿದ್ದು ವಿವಾಹದ ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆಪಾದಿತರ ಮನೆಯಾದ ಬೆಳ್ತಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ 1 ನೇಯವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆಗಾಗಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ದೈಹಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಆಪಾದಿತ 2) ಅಪ್ಸತ್ , 3) ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾಸಿಂ ರವರು ಇದಕ್ಕೆ ಸಹಕಾರ ನೀಡಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೂಡಿ ಹಾಕಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. 2011 ರಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಉಡುಪಿಯ ಬ್ರಹ್ಮಗಿರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಗ್ರೀನ್‌ಪಾರ್ಕ್‌ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್‌ ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದಾಗ ಆಪಾದಿತ 1 ನೇಯವರು ಅಲ್ಲಿಯು ಕೂಡಾ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು  ದೈಹಿಕ ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ, ಆಪಾದಿತ 1 ನೇಯವರು ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದರೂ ಕೂಡ  ಆಪಾದಿತ 2 ) ಅಪ್ಸತ್ , 3)ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾಸಿಂ, 4)ಅಹಮ್ಮದ್, 6) ಇಮ್ತಿಯಾಜ್ ರವರು ಸೇರಿ ಆಪಾದಿತ 1 ನೇಯವರನ್ನು ಆಪಾದಿತ 5) ಆಸ್ಮಾ  ರವರೊಂದಿಗೆ ಎರಡನೇ ವಿವಾಹ ನಡೆಸಿ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿನೂರ್ ಜಹಾನ್  ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2018 ಕಲಂ: 498(ಎ), 342, 323, 504, 506, 149 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ 3, 4 D.P Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.         |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡಾ.ಹರ್ಷ ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ(34), ತಂದೆ: ಡಾ. ರಮಾಕಾಂತ ಪಿ. ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ರಜನಿಗಂಧ, ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 05/11/2018 ರಂದು ತನ್ನ ತಂದೆ ತಾಯಿಯವರೊಂದಿಗೆ KA-20-N-1706 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಸೋಲಾಪುರದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಬರುವಾಗ ಮರವಂತೆ ಗ್ರಾಮದ ನಿರೋಣಿ ಎಂಬಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ KA-20-AA-0859 ನೇ ಟಾಟಾ ಏಸ್‌ ಗೂಡ್ಸ್‌ ಟೆಂಪೋವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಾಗರಾಜ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಕಾರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಎಡ ಬದಿಯ ಬೋನೆಟ್ ಹಾಗೂ ಇತರ ಭಾಗಗಳು ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 05/11/2018 ರಂದು  22:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಆರೋಪಿಯು KA-20-EG-6408 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಅನುಪ್ ಡಿ ಕೋಸ್ತಾ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಹಿಂಬದಿ ಸಹ ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಗ್ರಾಮದ  ಜೆ.ಎಮ್‌.ಜೆ   ಗ್ಯಾರೇಜ್  ಬಳಿ  ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್  ಆರೋಪಿಯ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ ಚರಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಹಿಂಬದಿ  ಸವಾರ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ  ಅರುಣ್ ಡಿ ಕೋಸ್ತಾ ಇವರು ಗಂಭೀರ  ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ  ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು  134(B) ಐಪಿಸಿಯಾಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ್ ಬಿ (38), ತಂದೆ: ಭೀಮ ಭೋವಿ, ವಾಸ: ನಂ: 1-17/1054 ಪ್ಲ್ಯಾಟ್ ನಂಬ್ರ 402, ಶ್ರೀನಿಧಿ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ, ಲ್ಯಾಂಡ್ ಲಿಂಕ್ಸ್ , ಕೊಂಚಾಡಿ ದೆರೆಬೈಲು ಕಾವೂರು ಗ್ರಾಮ ಮಂಗಳೂರು  ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ದಿನಾಂಕ  08/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ KA-19-MH-8931 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೆಂಡತಿ ಕೀರ್ತಿ ಎಸ್ ಎನ್ , ಮಗಳು  ತನ್ಮಯ್ ಎಂ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು  ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿಗಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ  ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೋಡಿ ಘಾಟಿ  ಒಟೆಮೋರಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ತಿರುವು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ತಲುಪಿದಾಗ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ  KA-51-AA-6105 ನೇ  ಎಸ್ . ಆರ್ ಎಸ್ ಬಸ್ಸ ನ್ನು  ಅದರ ಚಾಲಕ ಮೂರ್ತಿ ರವರು ವೇಗ ಹಾಗೂ ದುಡುಕಿನಿಂದ  ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಕಾರಿಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮಲ್ಲಿಕಾರ್ಜುನ್ ಬಿ ರವರಿಗೆ ಎದೆಗೆ ,ಕೈ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಗದ್ದಿದ ಒಳನೋವು ,  ಪತ್ನಿ ಕೀರ್ತಿ ಎಸ್ ಎನ್ ರವರಿಗೆ ಬಲ ಗೈ ತೋಳಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಮಗಳು ತನ್ಮಯ್  ರವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರಿನ ಎ. ಜೆ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ  57/2018  ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ : ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಆಚಾರಬೆಟ್ಟು  ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-17, ‘ಸರಸ್ವತಿ ನಿಲಯ’ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಫಿರ್ಯಾದು ಉಮೇಶ ಆಚಾರ್ (29) ತಂದೆ ರುಧ್ರ ರೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಿದ್ದ ಉಮೇಶ್‌ ಅಚಾರ್‌ರವರ ತಂದೆಯಾದ ರುದ್ರ ಆಚಾರಿ(57 ವರ್ಷ)ರವರು ಸೆಂಟ್ರಿಂಗ್‌ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದವರು, ವಿಪರೀತ ಮದ್ಯ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 06/11/2018ರಂದು ಉಡುಪಿ ಅಲಂಕಾರ್‌ ಥಿಯೇಟರ್‌ ಬಳಿ ಪ್ರಜ್ಞಾಹೀನ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದವರನ್ನು 108 ಆ್ಯಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲು ಮಾಡಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾ ಈ ದಿನ ದಿನಾಂಕ 09/11/2018ರಂದು 00:15 ಗಂಟೆಗೆ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯುಡಿಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ: 49/2018 ಕಲಂ. 174 ಸಿಆರ್‌ ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ *
|ಶಿರ್ವ: ದಿನಾಂಕ 04/11/18 ರಂದು  ಪಿರ್ಯಾಧಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸೈಯದ ಐಸ  ಶಾಗುಫ್ತಾ  ಪ್ರಾಯ 37 ವರ್ಷ ಗಂಡ: ಸೈಯದ್‌ ನದೀಮ್‌, ವಾಸ: ಎಸ್‌.ಎಂ. ಬಾಷ ಮಂಜಿಲ್‌, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ, ಇವರು ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಬೆಳಪುವಿಗೆ ತಮ್ಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ  ಮಗಳು ಹಾಗೂ ಕೆಲಸದವಳಾದ ವರಲಕ್ಷ್ಮಿ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕ ಲಿಯಾಕತ್‌ರವರೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11-45 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳಪು ಪಂಚಾಯತು ಎದುರಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಸುಮಾರು 7-8 ಜನರು ಜೋರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರು ತಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಲೆಮಾನ್ ಮತ್ತು ಇತರರು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕಾರಿನ ಬಳಿ ಬಂದು ಕೈಯಿಂದ ಕಾರಿಗೆ ಗುದ್ದಿ  ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯ್ದು ಚಾಲಕ ಲಿಯಾಕತ್‌ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆಗೆ ಮೊಬೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡಿರುವುದೇ  ಕಾರಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೈಯದ್‌ ಐಸ  ಶಾಗುಫ್ತಾ  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2018  ಕಲಂ: 323, 504  IPCಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ : ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹಸೀನಾ, 39 ವರ್ಷ, ಗಂಡ :ಸಿತಾರ್ ಹನೀಫ್, ವಾಸ : ಸಿತಾರ  ಮಂಜಿಲ್, ದರ್ಗಾ ರಸ್ತೆ, ಮೂಳೂರು, ಉಚ್ಚಿಲ ಅಂಚೆ, ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಇವರು ದತ್ತು ಮಗುವಿಗಾಗಿ ದಿನಾಂಕ:20/10/2018 ರಂದು ಮೊಬೈಲ್ ವೆಬ್ ಸೈಟಿನಲ್ಲಿ ಸರ್ಚ್‌ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನಿಂದ ಒಂದು ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವನ್ನು ಅಲ್ಲಿನ ಕಾನೂನಿನ ಪ್ರಕಾರ ದತ್ತುಕೊಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ದೊರೆತಂತೆ ಅದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂದಿಸಿ ತನ್ನ ವಿಳಾಸ, ದೂರವಾಣಿ ವಿವರಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ಆ ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ:25/10/2018 ರಂದು 8929595545 ನೇ ಸಂಖ್ಯೆಯಿಂದ ಕರೆ ಬಂದು ಮಗುವಿಗೆ ಬೇಕಾಗುವ ಎಲ್ಲಾ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನಿಂದ ಪಾರ್ಸೆಲ್ ಕಳುಹಿಸುವುದಾಗಿ ಕರೆ ಬಂದಿದ್ದು, ಇದನ್ನು ಡೆಲಿವರಿ ನೀಡಬೇಕಾದರೆ ರೂ.40,000/-ವನ್ನು ಪಾವತಿ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆ ಮೊತ್ತವನ್ನು ದಿನಾಂಕ: 26.10.2018 ರಂದು ತನ್ನ  ಕಾಪುವಿನ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಶಾಖೆ ಖಾತೆ ಸಂ. 01252200131240 ನಿಂದ  ಕೃಷ್ಣ ಕುಮಾರ್ ಎಂಬಾತನ ಇಂಡಿಯನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆ ನಂಬ್ರ : 625999036 ( ಐ.ಎಫ್.ಎಸ್.ಸಿ:IDIB000M269) ಇದಕ್ಕೆ ರೂ.40,000/= ಜಮಾ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಆ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿಗಳಾದ 1) ಗಗನ್ ಗರ್ಗ್,  2) ರಮಣ ಪ್ರೀತ್ ಕೌರ್, 3) ಜಸ್ ಮೀನ್ ಸುಲ್ತಾನ್,  4) ದೊಕೆನೋ ಪಾವ್,  5) ಜಹರುಲ್ ಹಕ್ ಮತ್ತು 6)  ಏರೋನ್ ಗಜ್ ಲಿಂಗ್  ಇವ ರುಗಳು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನಿಂದ ಕಳುಹಿಸಿರುವ ಪಾರ್ಸೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೆಂಡಿನ ಪೌಂಡ್ಸ್ ಗಳಿವೆ ಹಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಬಿಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹಣ ಪಾವತಿ ಮಾಡಬೇಕು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮೇಲೆ ಕೇಸು ದಾಖಲಿಸುವುದಾಗಿ ಹೆದರಿಸಿ, ದತ್ತು ಮಗುವನ್ನು ಕೊಡದೆ ಮತ್ತು ಪಾರ್ಸೆಲ್‌ನ್ನು ಕಳುಹಿಸದೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಹಸೀನಾ ರಿಂದ ಒಟ್ಟು ಮೊತ್ತ ರೂ.9,00,000/-ವನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳ ಖಾತೆಗೆ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಮುಖೇನ ಜಮಾ ಮಾಡಿಸಿ ಮೋಸ, ವಂಚನೆ ನಡೆಸಿ, ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆರೋಪಿಗಳ ವಿರುದ್ದ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕಾಗಿ ವಿನಂತಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ : 88/2018 ಕಲಂ 66(ಸಿ), 66(ಡಿ)   ಐ.ಟಿ.ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕ ರಣ ದಾಖಲಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 08/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 04:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-AA-4005 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಗೆ  ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಕರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಕಟ್ಟೆಕೆರೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ತಿರುವಿನ ರಸ್ತೆಯ ಹತ್ತಿರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕಟಪಾಡಿ ಮೆಸ್ಕಾಂ ನಿಯಮಿತಕ್ಕೆ  ಒಳಪಟ್ಟಿರುವ ವಿದ್ಯುತ್  ಕಂಬಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿದ್ಯುತ್  ಕಂಬ ಮತ್ತು ತಂತಿಗಳಿಗೆ ಹಾನಿಯಾಗಿ ಮೆಸ್ಕಾಂ ನಿಯಮಿತಕ್ಕೆ  29,000/- ನಷ್ಟವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 178/2018 ಕಲಂ: 279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ  05/11/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆನಂದ (42), ತಂದೆ: ದಿ. ಶುಕ್ರ ಪೂಜಾರಿ,  ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮಿ ನಿವಾಸ ಬಿ.ಜಿ ರೋಡ್, ಹಂಗಳೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಮಾವ ಪಂಜುನಾಯ್ಕ (75) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ  ಕೊಡ್ಲಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಕೊಂಜಬಳ್ಳಿ ಬಾಗಿಲ್ಕೊಡ್ಲು  ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯ ಸೇವಿಸಿದ ಅಮಲಿನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥವನ್ನು ಸೇವಿಸಿ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡವರನ್ನು ಮೊದಲು ಕುಂದಾಪುರದ ಮಂಜುನಾಥ ಅಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಕೊಡಿಸಿ ನಂತರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 08/11/2018  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 07:40 ಗಂಟೆಗೆ   ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ  ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 22/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕುಮಾರ್  (42), ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ  ಬೊಳಾ, ವಾಸ:ಕಡೆಕಾರ್‌ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು  ಜಿಲ್ಲೆ  ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ  ಶಾಂತ ರವರಿಗೆ  ದಿನಾಂಕ  03/11/2018 ರಂದು ಹೆಣ್ಣು  ಮಗುವಿಗೆ  ಜನ್ಮ ನೀಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ  07/11/2018 ರಂದು ಮಗುವಿಗೆ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ  ಹಾಲು ಕೊಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ  ಪದೇ  ಪದೇ ಬಿಕ್ಕಳಿಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಕಾರಣ  ಕೂಡಲೇ  ಕೋಟೇಶ್ವರದ  ಎನ್‌.ಆರ್ ಆಚಾರ್ಯ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ  ಸಂಜೆ  7.30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕರೆದುಕೊಂಡು  ಬಂದು ವೈದ್ಯರ  ಮುಂದೆ  ತೋರಿಸಿದಾಗ  ವೈದ್ಯರು  ಮಗುವನ್ನು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ  ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 44/2018  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ:  ದಿನಾಂಕ 08/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರತ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (24), ತಂದೆ: ಭಾಸ್ಕರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಕರಂಬಳ್ಳಿ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿ, ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ  ಎಂಬಲ್ಲಿರುವಾಗ ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ 1)ದೀಪಕ್‌, 2) ಸನಿಲ್‌, 3) ಸಾಗರ್‌, 4) ಚರಣ್‌, 5) ನಿತೇಶ್‌, 6) ರಕ್ಷಿತ್‌ ಎಂಬುವವರು  ಬಂದು  ಕ್ಷುಲ್ಲಕ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ  ಚಾಕು ಹಾಗೂ ಕೋಳಿಬಾಳುವಿನಿಂದ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ತೀವ್ರ ರಕ್ತಸ್ರಾವಗೊಂಡವರನ್ನು ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆಎಂಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತಂದು ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿ  ಶರತ್‌ ದೇವಾಡಿಗ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2018 ಕಲಂ :143, 147, 307, 324, 506, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಉಮಾಶಂಕರ ಹೆಚ್‌(38), ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮ ಬಿ, ವಾಸ: ಹೇರಿಕುದ್ರು ಅಂಚೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕ ಇವರು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ ವಡ್ಡರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಗ್ರೇಡ್‌-1 ಆಗಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಆರೋಪಿಗಳಾದ   1) ವಿಶ್ವನಾಥ ಪೂಜಾರಿ, 2) ಪ್ರಾಣೇಶ ರಾವ್, 3) ರಾಜೇಂದ್ರ ಬೇಕಲ್, 4) ರಾಮದಾಸ ಇವರ ಅಧೀನ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ತಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ನಿರಂತರ ಕಿರುಕುಳ ಹಾಗೂ ಪೀಡನೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿದೆ. ಅವರು ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ 2007-08 ಇಸ್ವಿಯ ಲೆಕ್ಕಪತರ್ದಲ್ಲಿ ಅವ್ಯವಹಾರ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ವರದಿಯನ್ನು 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಇತರ ಆರೋಪಿಗಳ ಮುಖಾಂತರ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲೆ ಹಾಗೂ ವರದಿಯನ್ನು ಪುಷ್ಠೀಕರಿಸಿ ಫಿರ್ಯಾದಿಯನ್ನು ಅಮಾನತು ಮಾಡಿ, ನಂತರ ಫಿರ್ಯಾದಿಯು ಮಾನಸಿಕ ಒತ್ತಡದಿಂದ ರಜೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ್ಯು ಸಹ ಏಕಮುಖ ಇಲಾಖಾ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಿ, ಅವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡದೇ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥನೆಂದು ಸುಳ್ಳು ವರದಿಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಆರೋದಪಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯೊಂದಿಗೆ ಗುಜ್ಜಾಡಿ ಪಂಚಾಯತ್‌ ನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಸಮಾನ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಇದ್ದು, ಲೋಕ ನೌಕರನಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ಕೆ.ಸಿ.ಎಸ್‌.ಆರ್ ರೂಲ್ 32 ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾರ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ತನ್ನ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಮೀರಿ  ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ವಿರುದ್ಧ ಸುಳ್ಳು ಕ್ರಮಿನಲ್ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹಾಗೂ ಸಿವಿಲ್ ಆರೋಪ ಪಟ್ಟಿಯ್ನನು ಸಲಸಿದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸಮಾನ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಾರ್ಷಿಕ ಲೆಕ್ಕಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಲೋಪದೋಷಗಳು ಇತರ ಸಮಕಾಲೀನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗಳು ಪಂಚಾತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದರೂ ಕೂಡ ಅವರುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಯಾವುದೇ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳದೇ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ ಅವರಿಗೆ ಭಡ್ತಿ ನೀಡಿ ಬೇಜಾಮೀನು ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಕರಣ ಸೃಷ್ಠಿಸಿ 10 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಭಡ್ತಿ ನೀಡದಂತೆ ಸುಳ್ಳು ಪ್ರಕರಣ, ದಾಖಲೆ ಹಾಗೂ ಸಾಕ್ಷಿಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಠಿಸಿದ್ದಾಗಿ ಉಮಾಶಂಕರ ರವರ ಪಿರ್ಯಾದಿಯಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2018 ಕಲಂ:SC AND THE ST (PREVENTION OF ATTROCITIES) ACT, 1989 (U/s-3(1) (p),3(1)(q),3(2)(v-a)) ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಅಜೆಕಾರು: ದಿನಾಂಕ 04/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ (24 ), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ, ಆಶ್ರಯನಗರ ಬೊಂಡುಕುಮೇರಿ ಮರ್ಣೆ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 05/11/2018 ರಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಈ ವಿಷಯ ತಿಳಿದಿದ್ದು ಅವರ ಅಣ್ಣ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು “ ನನ್ನ ಸಾವಿಗೆ ಪ್ರಭಾವತಿಯೇ ಕಾರಣ ಎಂದು ಡೆತ್ ನೋಟ್ ಬರೆದಿಟ್ಟಿದ್ದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಣ್ಣನಿಗೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವ ವಿಷಯವು ಡೆತ್ ನೋಟ್ ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ ದಿನಾಂಕ 06/11/2018 ರಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಮನೆಗೆ ಬಂದ ಸಂಧರ್ಭದಲ್ಲಿ 2 ನೇ ಆರೋಪಿ  ಅನಂತ ಪದ್ಮನಾಭ ಮೊಬೈಲ್ ಪೋನಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದದಿಂದ ನಿಂದಿಸಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಸಹ ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಮಂಜುನಾಥ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ   ಪಿರ್ಯಾದಿಯಂತೆ ಅಜೆಕಾರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ :306 506 R/W 34 IPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಂಜಿತ್‌ ಶೆಟ್ಟಿ (31) ತಂದೆ: ದಿ. ರಾಮಯ್ಯ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಕಬ್ಸೆ ಹೊಸಮನೆ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 07/11/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕೆಲಸದ ಮೇರೆಗೆ ಆಕ್ಟೀವ್ ಹೋಂಡಾ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಕುಂದಾಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಂದಾಪುರ ಕೊಲ್ಲೂರು ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ವಂಡ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಶಾರ್ಕೆ ಬೊಬ್ಬರ್ಯ ದೇವಸ್ಥಾನದ ತಿರುವಿನ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಮಯ 11:30 ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ KA-19-AA-2549 ನೇ ಬಸ್ಸಿನ ಚಾಲಕ ಬಸ್‌ ಅನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ  ನಾರಾಯಣ ಭಟ್ (60) ರವರು ಬಸ್ಸಿನ ಒಳಗಡೆ ಆಯತಪ್ಪಿ ಬಸ್ಸಿನ ಎಡಗಡೆಯ ಹಿಂಬದಿ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತೀವೃ ತರದ ಜಖಂ ರಕ್ತಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ವಂಡ್ಸೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈಧ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 56/2018 ಕಲಂ: 279, 304(A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 07/11/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 12:05 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಕಿನರಾ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌  ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ಧಾರಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ನಿತ್ಯಾನಂದ  ಎಂಬವರು KA-20-D-3082ನೇ ಮಹೀಂದ್ರ ಬೊಲೇರೋ ಗೂಡ್ಸ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಡಿವೈಡರ್‌ ಮೂಲಕ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ರಸ್ತೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ,  ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್‌ (22) ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಪೂಜಾರಿ    ವಾಸ: ಚಿಂಗಿಗುಡ್ಡೆ, ಕೆಳಮನೆ, ಗುಡ್ಡೆಯಂಗಡಿ ನಾಡಾ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಎಂಬವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EQ-3255 ನೇ ಬೈಕಿಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಹರೀಶ್‌ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಗಾಯಗೊಂಡು ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌  ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ 147/2018 ಕಲಂ:279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನವೀದ ಭಾನು (28) ಗಂಡ: ಆದಮ್ ಬೇಗ್ ತಂಧೆ: ಹಂಜ ಬ್ಯಾರಿ ವಾಸ: ಅಬ್ದುಲ್ ಬ್ಯಾರಿಸ್ ಹೌಸ್, ಕೋಡಿ ರಸ್ತೆ ಸಾಸ್ತಾನ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರಿಗೆ ಸಮದ್ ಎಂಬವರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಹೆಣ್ಣು ಮಗುವಾಗಿದ್ದು, ಗಂಡ ತೀರಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ನವೀದ ಭಾನು ಇವರು ತವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದು 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಆದಂ ಬೇಗ್ ಹಾಗೂ ಇತರ ಆರೋಪಿತರಾದ ಸುರಿಯಾ ಬೇಗ್, ಅಸ್ಪರ್ ಬೇಗ್, ಸಂಶದ್ ಬೇಗ್ ಹಾಗೂ ಇತರರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಸ್ತಾನದ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನವೀದ ಭಾನು ಇವರ ಮದುವೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ ಮದುವೆಯಾಗಿ ಗಂಡ ತೀರಿಕೊಂಡಿರುವ ಹಾಗೂ ಒಂದು ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ಇರುವ ವಿಚಾರವನ್ನು ತಿಳಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆ ಸಮಯ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯು ರೂಪಾಯಿ. 3 ಲಕ್ಷ ನಗದು ಹಾಗೂ 20 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ನೀಡುವಂತೆ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. 1 ನೇ ಆರೋಪಿತರ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ನವೀದ ಭಾನು ರವರ ತಮ್ಮ ಹಾಗೂ ಸಂಬಂಧಿಕರು ಒಪ್ಪದೇ ಹಣ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಗ ಆರೋಪಿತರು ಮದುವೆಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಮುರಿಯುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು ನವೀದ ಭಾನು ರವರ ಸಹೋದರ ರೂಪಾಯಿ 1 ಲಕ್ಷ ನಗದು ಹಾಗೂ 10 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ನೀಡುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಮದುವೆಯ ಒಂದು ವಾರದ ಮುಂಚೆ ಅಂದರೆ ದಿನಾಂಕ 01/04/2018 ರಂದು ಸಾಸ್ತಾನದಲ್ಲಿರುವ ನವೀದ ಭಾನು ರವರ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ ೦8/04/2018 ರಂದು ಮದುವೆ ನಡೆದಿದ್ದು ಆ ದಿನ 10 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಪಡೆದು ಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ ನವೀದ ಭಾನು ರವರನ್ನು ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕೆಲವು ವಾರಗಳ ಬಳಿಕ ಉಳಿದ 2 ಲಕ್ಷ ಹಣ ಹಾಗೂ 10 ಪವನ್ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ತರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಇವರ ಮಗುವಿಗೂ ಅನ್ನ ಆಹಾರ ನೀಡದೇ ಹಿಂಸಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನವೀದ ಭಾನು ರವರು ಧರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಮದುವೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ್ದ ಚಿನ್ನಾಭರಣವನ್ನು ಆರೋಪಿತರು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ನವೀದ ಭಾನು ರವರನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಬಾಕಿ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ಹಾಗೂ ಚಿನ್ನಾಭರಣ ನೀಡಿದಲ್ಲಿ ವಾಪಾಸ್ಸು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲದಿ ದ್ದರೆ ಬೇರೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ, ಹಣ ಒಡವೆ ತರದೆ ಗಂಡನ ಮನೆಗೆ ಬಂದಲ್ಲಿ ಕೊಂದು ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 244/2018 ಕಲಂ 498(ಎ), 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 3,4 & 6 ಡಿಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 21/10/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 13:15 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಲಪಾಡಿ ಶ್ರೀ ಜನಾರ್ದನ ಮಹಾಕಾಳಿ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಪೌರೋಹಿತ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಎ. ಲಕ್ಷ್ಮೀನಾರಾಯಣ  ತಂತ್ರಿ (66) ತಂದೆ ;ದಿ / ಎ ವ್ಯಾಸ ತಂತ್ರಿ ವಾಸ : ‘ಸಂಗಮ” 2 ನೇ ಬಲ ರಸ್ತೆ, ಎರಡನೇ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆ ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ನಗರ ಬುಡ್ನಾರು ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು ಪೋಸ್ಟ್ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅರ್ಚಕರ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಡ್ರೆಸ್ ಬದಲಾಯಿಸಿ ಇಟ್ಟು ಹೋದ ಕೈ ಚೀಲವನ್ನು ಯಾರೋ ಒಬ್ಬವ್ಯಕ್ತಿ ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಕೈ ಚೀಲದಲ್ಲಿ HONOR ಕಂಪೆನಿ ಟ್ಯಾಬ್ -1, ಹಿತ್ತಾಳೆಯ ಸೃಕ್ ಸುವಾ -1 ಹಾಗೂ ಮನೆಯ ಬೀಗದ ಕೀಗಳು ಇದ್ದು ಕಳವಾದ ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಒಟ್ಟು ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ  ರೂಪಾಯಿ 17,000/- ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2018 ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 16/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಗಣೇಶ ಕೊತ್ವಾಲ(48) ಎಂಬುವವರು ತ್ರಾಸಿ ಸನ್‌ಲೈಟ್‌ ಸಮೀಪ ರಾ.ಹೆ-66 ರ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ್ಯೆ ಅವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕೆ.ಎ.20-ಬಿ-6708 ನೇ ಓಮಿನಿ ಚಾಲಕನು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಗಣೇಶ ಕೊತ್ವಾಲ ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದು ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಗಣೇಶ ಕೊತ್ವಾಲ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ್ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/18 ಕಲಂ 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿ, ಕಲಂ 134(ಎ&ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ:15.11.2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಹಿರ್ಗಾನ ಗ್ರಾಮದ ನೆಲ್ಲಿಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA20P4577 ನೇದರ ಚಾಲಕ ಪಾಶ್ವನಾಥ ವರ್ಮ ಎಂಬುವನು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು ಕಾರನ್ನು ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತಿವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯ  ಮರಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಅಜಿತ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಆಳ್ವರವರ ತಲೆಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2018 ಕಲಂ 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ: 14/11/2018 ರಂದು 20:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ: 16/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ  ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು ಇಡೂರು – ಕುಂಜ್ಞಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ ಹಾರ್ಮಣ್ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗೇಂದ್ರ ಮೇಲಾಡಿ ಇವರ ಮಾವ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಐತಾಳ್‌ರವರ ವಾಸದ ಮನೆಗೆ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಎದುರಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ಮುರಿದು ಮನೆ ಯೊಳಗಿದ್ದ  ದೇವರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ 1 ಮರದ ಕಪಾಟು 2 ಕಬ್ಬಿಣದ ಕಪಾಟು ತೆರೆದು ಹಾಗೂ  ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ  ವಾರ್ಡ್‌ ರೋಬ್‌  ತೆರೆದು  ಚಿನ್ನಾಭರಣಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಗದು 25,000/= ರೂ ಹಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 68/2018 ಕಲಂ 454 , 457, 380 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

**
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ : ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ, ಕೆಳಪೇಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಭಾಸ್ಕರ್ ನಾಯಕ್ ರವರ ಭಾವನಾದ ಶಶಿಧರ ನಾಯಕ್ (ಪ್ರಾಯ:48 ವರ್ಷ) ಎಂಬವರು  ದಿನಾಂಕ: 16.11. 2018 ರಂದು ತನ್ನ ಬಾಬ್ತು KA.20.ED.0024 ನೇ ಟಿವಿಎಸ್ ಏಕ್ಸೆಲ್ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹಾರದ ನಿಮಿತ್ತ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:45 ಗಂಟೆಯಿಂದ 10:45 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ  ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು , ಕೆಂಜೂರು ಗ್ರಾಮದ, ದ್ಯಾಗಲ್ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಡಾಂಬರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಡಿನ ಮಧ್ಯೆ ಯಾವುದೋ ಕಾಡು ಪ್ರಾಣಿ ಹಾರಿಯೋ ಅಥವಾ ಅವರ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ನಿಯಂತ್ರಣ ತಪ್ಪಿಯೋ ಅಥವಾ ಸ್ಕೂಟರ್‌ಗೆ ಯಾವುದೋ ಡಿಕ್ಕಿ ಆಗಿಯೋ  ಶಶಿಧರ ನಾಯಕ್‌ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಮೇಲೆ ಸ್ಕೂಟರ್ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018 ಕಲಂ 174 (3)& (IV) ಸಿಆರ್‌ಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 14/11/2018  ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು 52ನೇ ಹೇರೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಪ್ರೀತಮ್ ಕಟ್ಟಿಂಗ್ ಸೇಲೂನ್ ಬಳಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಜೇಂದ್ರ (27), ತಂದೆ: ಕೆ. ನಾರಾಯಣ, ವಾಸ: ಅಕ್ಷತ ನಿಲಯ, ಕೊಳಂಬೆ, 52 ನೇ ಹೇರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಅಂಚೆ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಮಾರಿಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿ ಸುದರ್ಶನ ಇವರು ತನ್ನ KA-20-EG-2225 ನೇ ದ್ವಿಚಕ್ರ ವಾಹನವನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಬಲಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮರಿಯಮ್ಮನವರ ಮನೆಯ ಎದುರು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತಿದ್ದ ಶ್ರೀಧರ ಹಾಗೂ ಶೇಖರ ರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಶ್ರೀಧರ ರವರು ಡಾಮರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಎದೆಗೆ ಮತ್ತು ಮುಖಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಶೇಖರ ರವರು ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಕಾಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಯ ದ್ವಿ ಚಕ್ರ ವಾಹನ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 223/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶರ್ಮಿಳಾ ಉಪಾಧ್ಯಾಯ, ಗಂಡ: ಜಗದೀಶ್‌ ‌ಉಪಾಧ್ಯಾಯ, ವಾಸ:ಹಿರಿಯಡಕ     ಇವರ ತಾಯಿ ಜಯಂತಿ ಆರ್‌ ಭಟ್‌ ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 05:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ವಾಕಿಂಗ್‌ ‌‌‌ಮಾಡಲೆಂದು ಮಧ್ವನಗರಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆಮಠದ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ವನಗರ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂಡುಬೆಟ್ಟು ಕಡೆಗೆ KA-20-ED-2388 ನೇ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಸವಾರ ಶೇಖರ್ ಬೆಲ್ವಾಡ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಜಯಂತಿ ರವರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಜಯಂತಿ ರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಯ ಹಿಂಬಾಗ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 138/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ (39), ತಂದೆ: ಬಸವ ಮರಕಾಲ, ವಾಸ: ರಾಧ ನಿಲಯ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲುಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/11/2018 ರಂದು KA-20-B-4426 ನೇ ಬಸ್ಸ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆಯಿಂದ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 04:15 ಗಂಟೆಗೆ ಚಾರ ಗ್ರಾಮದ ಎಮ್ ಆರ್ ಕೋಡು ಎಂಬಲ್ಲಿ ತಲುಪುವಾಗ ಅವರ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ KA-14-B-4626 ನೇ 1109 ಕ್ಯಾಂಟರ್ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಜಯಕರ ಎಂಬುವವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಬಸ್ಸನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕ್ಯಾಂಟರ್ ವಾಹನದ ಬಲಬದಿಯ ಹಿಂಭಾಗವು ಬಸ್ಸಿನ ಮುಂದಿನ ಬಲಬದಿಗೆ ತಾಗಿದ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸ ನ ಚಾಲಕ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮರಕ್ಕೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ನಿಂತುಕೊಂಡ ಪರಿಣಾಮ ಬಸ್ಸನ ಮುಂಭಾಗವು ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು ಬಸ್ಸು ಚಾಲಕ ದಿನೇಶ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೈಯ ಹೆಬ್ಬೇರಳಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ , ಬಸ್ಸನ ಕೆಲವು ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಹಾಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2018 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.       |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2018  ರಂದು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಉಪ್ಪೂರು  ಗ್ರಾಮದ ನಾಗದುರ್ಗಮ್ಮ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಸ್ವಾಗತ ಗೋಪುರದ ಬಳಿ ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್  – ಪೆರ್ಡೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಧನುಷ್ ಶೆಟ್ಟಿ (21), ತಂದೆ: ಶಶಿಕಾಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ನರ್ನಾಡು ಮದಗ,ಸರ್ಕಾರಿ ಪ್ರೌಢ ಶಾಲೆ ಹತ್ತಿರ, ಕೊಳಲಗಿರಿ, ತೆಂಕಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ, ಉಪ್ಪೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಮುಂದಿನಿಂದ  ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ KA-20-EK-8556  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಮಿತವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದು ಅದೇ ಸಮಯ ಎದುರಿನಿಂದ ಕೊಳಲಗಿರಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್ ಕಡೆಗೆ ಆರೋಪಿ ಸಂತೋಷ ರವರು ತನ್ನ KA-20-EA-7609 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆಯ ಎಡ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EK-8556  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ KA-20-EK-8556  ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಪ್ರಸಾದ್ ಕುಮಾರ್ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಬಲ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 222/2018 ಕಲಂ: 279, 337   ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ದೇವಾಡಿಗ (25), ತಂದೆ: ನಂದಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಗುಡ್ಡಿಮಕ್ಕಿ ಮನೆ ನಾಗೂರು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 15/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ 02:20 ಗಂಟೆಗೆ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಕಿರಿಮಂಜೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ನಾಗೂರಿನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ಪಕ್ಕ ಇರುವ ಅವರ  ಭಗವತಿ ಜ್ಯೂಸ್‌ಸೆಂಟರ್‌ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತರುವ ಲಾರಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಾ ಅವರ  ಅಂಗಡಿಯ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಅವರ ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರು ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡದೇ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು ಆ ಸಮಯ ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ  ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಲಾರಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆಗ ಅವರು  ಕೂಡಲೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ  ಲಾರಿಯ ಹಿಂಬದಿ ಚಾಸಿ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ  ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನು ಸ್ವಲ್ಪ ಉಸಿರಾಡುತ್ತಿದ್ದುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಅವರು ಕೂಡಲೇ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಗೆ  ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿದ್ದು ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ಬಂದ ತಕ್ಷಣ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಲಾರಿ ಚಾಲಕನ ಸಹಾಯದೊಂದಿಗೆ ಎತ್ತಿ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅಪಘಾತವಾದ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-EQ-3682 ನೇ ಪಲ್ಸರ್‌ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ಆಗಿದ್ದು , ಲಾರಿಯ ನಂಬ್ರ AP-02-TB-0366 ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದ ಅಪಘಾತಕ್ಕಿಡಾದ  KA-20-EQ-3682ನೇ ಪಲ್ಸರ್‌ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರನು ಬೈಂದೂರು ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿಯೂ ಹಾಗೂ ಮೃತ ಪಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯು  ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಯ ರಾತ್ರಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರತ  ಕಾನ್ಸಟೇಬಲ್‌ ನಾಗೇಶ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 198/2018 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 14/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆಸ್ಮಾ (33), ಗಂಡ: ಇಬ್ರಾಹಿಂ, ವಾಸ: ಜವನರಕಟ್ಟೆ, ವಿನಯ ನಗರ, ಬೆಳಪು, ಕಾಪು ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EG-0674 ನೇದರಲ್ಲಿ  ಮಣಿಪಾಲ ಆರ್ ಟಿ ಒ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ 11:10 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಣಿಪಾಲ ಉಪೇಂದ್ರ ಪೈ ಸರ್ಕಲ್ ಬಳಿ ತಲುವಾಗ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆಯಿಂದ KA-20-MB-0997 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಸ್ಮಾ ರವರ ಗಂಡ ಬೈಕಿನಿಂದ ಅಪಾದಿತನ ಕಾರಿನ ಗ್ಲಾಸಿಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಮತ್ತು ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಮೂಳೆ ಮತ್ತು ಗಂಟಿನ ಮೂಳೆಗೆ ತೀವ್ರ ತರವಾದ ಪೆಟ್ಟು ಬಿದ್ದು ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲದೆ ಆಸ್ಮಾ ರವರಿಗೂ ಗುದ್ದಿದ ನೋವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೋಲ್ಯಾಂಡ್‌ ಟಿ. ಸಾಲಿನ್ಸ್‌(60),    ತಂದೆ: ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫರ್‌ ಸಾಲಿನ್ಸ್‌, ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌, ಸಿಎಸ್‌ಐ ಲೋಂಬಾರ್ಡ್‌ ಮೆಮೋರಿಯಲ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಉಡುಪಿ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಮಿಷನ್‌ಕಂಪೌಂಡ್‌ ನಲ್ಲಿರುವ ಸಿಎಸ್‌ಐ ಲೋಂಬಾರ್ಡ್‌ ಮೆಮೋರಿಯಲ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರೋಜೆಕ್ಟ್‌ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ ಆಗಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 09/11/2018 ರಂದು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ನರ್ಸಿಂಗ್‌ ಕಾಲೇಜಿನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿಯರು ತರಗತಿಗೆ ತೆರಳುವ ಮುನ್ನ ಟ್ಯೂಟರ್ಸ್‌ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ರೂಪಾಯಿ 24,000/- ಮೌಲ್ಯದ 4 ಮೊಬೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:50 ಗಂಟೆಗೆ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 171/2018 ಕಲಂ: 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸುಮಂಗಲಾ (52), ಗಂಡ: ವಸಂತ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ 6 ನೇ ಕ್ರಾಸ್ ವಾಸುಕೀನಗರ ಬೈಲುರು 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಉಡುಪಿ ಇವರ ಅಣ್ಣ ರವೀಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ (58) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 14/11/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಆಶಾರವರು ಪೋನ್ ಮಾಡಿ ವಿಚಾರಿಸಿದ್ದು, ನಂತರ ಸುಮಂಗಲಾ ರವರು ತಮ್ಮ ಹಳೆಯ ಮನೆಯ ಬಳಿ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಕೋಣೆಯ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಪಂಚೆಯನ್ನು ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದು , ದಿನಾಂಕ 14/11/2018 ರ ರಾತ್ರಿ 8:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 15/11/2018 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ  76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮದ ಬೈಲೂರು ಮೂಡುಮನೆ ಎಂಬಲ್ಲಿರುವ ಪಾಳು ಬಿದ್ದ ಮನೆಯ ಪಕ್ಕದ ಕೋಣೆಯ ಜಂತಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಪಂಚೆಯನ್ನು ಪಕ್ಕಾಸಿಗೆ ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 52/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಅರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ತನುಶ್ರೀ (13), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಶೆಟ್ಟಿಗಾರ್, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂಬ್ರ 1-53, ದುರ್ಗ ನಿಲಯ, ಮೂಡಹಡು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗುಂಡ್ಮಿ ಸಾಸ್ತನ ಸರಕಾರಿ ಫ್ರೌಢ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ 8 ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದು  ಎಂದಿನಂತೆ  ದಿನಾಂಕ  13/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಶಾಲೆಗೆ ಹೊರಟು 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಭುವನೇಶ್ವರಿ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ಬಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ತಲುಪಿ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟಲು ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದವರರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ತನುಶ್ರೀ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ತೊಡೆಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ  ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮತ್ತು ಕೈಗೆ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ ಜನರು ಅವರನ್ನು ಉಪಚರಿಸಿ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಅಪಘಾತವನ್ನು KA-20-Y-1666 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಕಿರಣ ಎಂಬುವವರು ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 250/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ  12/11 /2018 ರಂದು  ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮದ ಜನತಾ ಕಾಲೋನಿಯ ಮೈದಾನದ ಬಳಿ  ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಅಬ್ದುಲ್‌ ಅಜೀಜ್‌‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-EM-0357ನೇ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ  ಸುಲೇಮನ್‌ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ವಕ್ವಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಚ್ಚಾ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ  ಹೊಂಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಕ್‌ ಹಾಕಿದ ಕಾರಣ ಬೈಕ್‌ ಸ್ಕಿಡ್‌ ಆಗಿ ಬೈಕ್‌ ಸಮೇತ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಬಿದ್ದು, ಸುಲೇಮನ್‌ ರವರ ಎಡಬದಿಯ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ  ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ  ಗಾಯವಾಗಿ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ತೇಜೆಸ್ವಿನಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 150/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/11 /2018 ರಂದು ಸಂಜೆ  5:45  ಗಂಟೆಗೆ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಗೋಪಾಡಿ  ಗ್ರಾಮದ   ಮಧುರ ಹೊಟೇಲ್‌ ಹತ್ತಿರ ಪೂರ್ವ ಬದಿಯ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ KA-19-AC-4301ನೇ TATA ACE ವಾಹನದ ಚಾಲಕ ಗೂಡ್ಸ್‌ ವಾಹನವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಕ್ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತದಿಂದ ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಹೋಗಿ NH 66  ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಅದೇ  ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ  ವಿನ್ನಿ ಡ್ಯಾನಿಯಲ್‌ ಎಂಬುವವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ KA-20-ER-3937ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ   ಹಿಂದಿನಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿನ್ನಿ ಡ್ಯಾನಿಯಲ್‌ರವರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಅವರ ತಲೆಗೆ.  ಬಲ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಎಡ ಹಾಗೂ ಬಲ ಕೈಗೆ, ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌. ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ  KMC  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 151/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134 (A) & (B) R/W 187 IMV ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 14/11 /2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  9:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಗ್ರಾಮದ  ಕೊಟೇಶ್ವರ  ಜಂಕ್ಷನ್  ಬಳಿ NH 66  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಆಪಾದಿತ ಗುರುಶಂಕರ್‌ ಎಂ.ಎನ್‌ ಎಂಬುವವರು KA-20-C-6839 ನೇ ದುರ್ಗಾಂಭಾ  ಮೋಟಾರ್ಸ್‌ ಬಸ್‌‌‌ನ್ನು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ  ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು  ಬಂದು ಬಸ್‌  ನಿರ್ವಾಹಕರ ಸೂಚನೆಯಂತೆ  ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಇಳಿಯಲು  ನಿಲ್ಲಿಸಿದ  ಸಮಯ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಿಂದ  ಪ್ರಯಾಣಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನ ಹಿಂದಿನ ಡೋರ್‌‌‌ನಿಂದ ಪಿಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾರಾಯಣ ಹತ್ವಾರ್‌  (76), ತಂದೆ:  ದಿ. ಅನಂತಯ್ಯ  ಹತ್ವಾರ್‌, ವಾಸ:  ಕೊರವಾಡಿ  ಕ್ರಾಸ್‌ ಕುಂಭಾಶಿ ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಇಳಿಯುವ ಸಮಯ ಗುರುಶಂಕರ್‌ ಎಂ.ಎನ್‌ ರವರು ಬಸ್‌‌‌ನ್ನು ಒಮ್ಮೇಲೆ  ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿದ  ಕಾರಣ ಅವರು ಬಸ್ಸಿಂದ  ಕೆಳಗೆ  ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು  ಅವರ  ಸೊಂಟದ ಬಲಬದಿಗೆ  ಒಳಜಖಂ ಗಾಯವುಂಟಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಶ್ರೀದೇವಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 152/2018 ಕಲಂ: 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರತ್ನಾಕರ(30), ತಂದೆ: ದಿ. ಸುಂದರ, ವಾಸ: 2-33 ಸಿ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾನಗರ ಚಿಟ್ಪಾಡಿ 76 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು, ಉಡುಪಿ  ಇವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಅಣ್ಣ ವಿಶ್ವನಾಥ ಎಂಬುವವರು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಿಟ್ಪಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಸ್ತೂರ್ಬಾ ನಗರದ ಇಮೇಜ್‌‌ ಟವರ್‌ ‌ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಡಯಾನ ಟಾಕೀಸ್‌ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ‌ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಕ್ಕಿಕಟ್ಟೆ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ‌ಕಡೆಗೆ KA-20-U-7589 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸವಾರ  ಹರೀಶ್‌ ‌ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು  ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ತೀರಾ ಎಡಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ವಿಶ್ವನಾಥರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಿಶ್ವನಾಥರವರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿಗೆ  ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 107/2018 ಕಲಂ: 279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು 14:45 ಗಂಟೆಗೆ  ಆರೋಪಿ ಸಂತೋಷ  ನಾಯ್ಕ ಎಂಬುವವರು KA-20-EC-3501 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನೇಶ ನಾಯ್ಕ(28), ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಕಲ್ಲಟ್ಟೆ ಚೋರಾಡಿ 76 ಹಾಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಸಹ  ಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಗ್ರಾಮದ ಕೃಷ್ಣ ಇಂಡಸ್ಟೀಸ್  ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ  ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ಹಾಲಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ  ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ  ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಆರೋಪಿಯ  ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ  ರಸ್ತೆಯ  ಬದಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ  ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರ ದಿನೇಶ  ನಾಯ್ಕ ಇವರ  ಬಲಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ  ಆರೋಪಿಗೆ ಸಹ ತರಚಿದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 124/2018  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಕುಂದಾಪುರ ದಿನಾಂಕ 14/11/2018 ರಂದು ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಪೊಲೀಸ್ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರಾದ  ಶ್ರೀಧರ ನಾಯ್ಕ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ವರ್ತಮಾನದ ಮೇರೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಿಂಡಿಕೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬಳಿ 16:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ  ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ 1 ರೂಪಾಯಿಗೆ 70 ರೂಪಾಯಿ ಕೊಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಬಗ್ಗೆ ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಶೀನ ಪೂಜಾರಿ (58), ತಂದೆ: ಗೋವಿಂದ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಹಟ್ಟಿಕುದ್ರು, ಬಸ್ರೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನಿಂದ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್‌ಪೆನ್‌ ಹಾಗೂ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 950/- ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 78/2018 ಕಲಂ: 78 (|) (|||) ಕರ್ನಾಟಕ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಯ್ದೆ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಕೃಷ್ಣ ಪ್ರಸಾದ್, ಹೆಡ್ ಕಾನ್ಸ್ ಟೇಬಲ್, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹೆರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ, ಈಶ್ವರ ನಗರ ರಿಕ್ಷಾ ನಿಲ್ದಾಣದ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಜಯರಾಮ್‌ (27), ತಂದೆ: ದೇವದಾಸ್‌ ಸಾಲಿಯಾನ್‌, ವಾಸ: ಮನೆ ನಂ. 1-1/2, ಅಮ್ಮು ಹೌಸ್‌, ವೀನಕಳಿಯ, ಪಣಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ, ದ.ಕ. ಜಿಲ್ಲೆ ಎಂಬಾತನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಆರೋಪಿಯು ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಖಚಿತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 91/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್ ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಸೀತಾರಾಮ, ಪೊಲೀಸ್ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರಿಗೆ ದೊರೆತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಪಾಲ ಮಣಪಳ್ಳ ಬಳಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಮಾದಕ ವಸ್ತು ಸೇವಿಸಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಜಗದೀಶ್‌ಪೂಜಾರಿ (26), ತಂದೆ: ಶಿವಪ್ಪ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಸುಮತಿ ನಿಲಯ, ದಶರಥ ನಗರ, 2 ನೇ ಕ್ರಾಸ್‌, ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಯಲ್‌ಏರಿಯಾ, 80 ಬಡಗುಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ, ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಎಂಬಾತನನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ. ಫಾರೆನ್ಸಿಕ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ಮೆಡಿಕಲ್ ತಪಾಸಣೆಗೊಳಿಸಿ, ತಜ್ಞ ವರದಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಆರೋಪಿ ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿನೆ ಮಾಡಿರುವುದು ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಖಚಿತಪಟ್ಟಿದ್ದು ಈ ಬಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 92/2018 ಕಲಂ : 27(ಬಿ) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಡೊಮಿನಿಕ್‌ ಎಡ್ವಿನ್‌ ನಜ್ರೇತ್‌(63), ತಂದೆ: ದಿ: ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌ ನಜ್ರೇತ್‌, ವಾಸ: ಎರಲ್ಟನ್‌ ಚರ್ಚ್‌ ಎದುರು, ಶಂಕರಪುರ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಕುರ್ಕಾಲು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ ತಮ್ಮ ವಿನಯ ಪ್ರಕಾಶ್ ನಜರೆತ್ ರವರು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಉದ್ಯೋಗದಲ್ಲಿದ್ದು, ಅವರ ಮನೆಯನ್ನು ಡೊಮಿನಿಕ್‌ ಎಡ್ವಿನ್‌ ನಜ್ರೇತ್‌ ರವರಿಗೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಜಿಪಿಎ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ದಿನಾಂಕ 14/11/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 1:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 2:30 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಅವದಿಯಲ್ಲಿ ಅಪಾದಿತ ಜೋಸೆಫ್ ನಜರೆತ್ ಎಂಬುವವವರು ವಿನಯ ಪ್ರಕಾಶ್ ನಜರೆತ್ ರವರ ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಮನೆಯ ಕಂಪೌಂಡ್ ವಾಲ್ ನ್ನು ಹಾನಿ ಮಾಡಿ ಗೇಟನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದು ಇದರಿಂದ1 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ನಷ್ಟವಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಡೊಮಿನಿಕ್‌ ಎಡ್ವಿನ್‌ ನಜ್ರೇತ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 72/2018, ಕಲಂ: 427, 447 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.           |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 14.11.2018 ರಂದು ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಪೆರಂಪಳ್ಳಿ ರೈಲ್ವೆ ಬ್ರೀಡ್ಜ್ ಬಳಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗಾಂಜಾ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರಿಂದ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿ ಮೇರೆಗೆ, ಸೀತಾರಾಮ್ ಪಿ.ಐ. ಸೆನ್ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಿ, ತನಿಖೆ ನಡೆಸುವರೆ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧೀಕ್ಷಕರ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದು, ಪತ್ರಾಂಕಿತ ಅಧಿಕಾರಿ, ಪಂಚರು ಹಾಗೂ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರ ಸಹಕಾರದೊಂದಿಗೆ ಮೇಲೆ ನಮೂದಿನ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಗಾಂಜ ಹೊಂದಿದ್ದ ಆರೋಪಿ ಪ್ರವೀಣ್ ಡಿ`ಸೋಜಾ (34) ತಂದೆ: ಪಿಲಿಫ್ ಡಿ`ಸೋಜಾ ವಾಸ: 1 ನೇ ಕ್ರಾಸ್, ಜೋಸೆಫ್ ನಗರ, ಸಾಗರ ತಾಲೂಕು, ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಜಿಲ್ಲೆ. ಎಂಬಾತನನ್ನು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ದಸ್ತಗಿರಿಗೊಳಿಸಿ, ಆತನು ಯಾವುದೇ ಪರವಾನಿಗೆ ಇಲ್ಲದೇ, ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರವಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿದ್ದ 1 ಕಿಲೋ, 214 ಗ್ರಾಂ ತೂಕದ ಗಾಂಜಾವನ್ನು, ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ವಶಪಡಿಸಿದ ಗಾಂಜಾದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ ರೂ. 42,000/=   ಆಗಬಹುದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸೆನ್ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 90/2018 ಕಲಂ  8(c), 20(b), (ii), (B) ಎನ್.ಡಿ.ಪಿ.ಎಸ್. ಕಾಯಿದೆ -1985  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಕಸಬ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರ್ಕಳ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪ ಇರುವ ಸ್ವಾಗತ್ ಹೋಟೇಲಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ತುಂಬಾ ನಿತ್ರಾಣಗೊಂಡು, ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಮಲಗಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಸುಮಾರು 55-60 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ 108 ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್ ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ, ಕಾರ್ಕಳ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ, ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಅಪರಿಚಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮರಬ್ಬ (49), ತಂದೆ: ಇಸುಬ್ ಬ್ಯಾರಿ, ವಾಸ: ವಿಷ್ಷು ಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ ಮಜೂರು ಕಾಪು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EP- 9753 ನೇದರಲ್ಲಿ ಮಂಚಕಲ್ ಗೆ ಹೋಗಲು ಮನೆಯಿಂದ ಹೋರಟು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಜೂರು ವಿಷ್ಣು ಮೂರ್ತಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ಕಾಪು ಮಂಚಕಲ್ ರಸ್ತಯು ಕೂಡುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-X-3344 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಸಂತೋಷ ಕಾಪು ಕಡೆಯಿಂದ ಮಜೂರು ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ರಸ್ತೆಯ ತೀರ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಸ್ಕೂಟರ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಉಮರಬ್ಬ ರವರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಅವರ ಬಲಗಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ ಹಾಗೂ ಬಲಕೈಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಗಾಯವಾಗಿ ಸ್ಕೂಟರ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ   ಉಡುಪಿ ಸಿಟಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರಿಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅವರ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 184/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ (32), ತಂದೆ: ದಿ. ಬಾಬು ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಪೊರ್ಜೆ ಚಾಲ್ ಮನೆ, ಧರ್ಮಸ್ಥಳ ಗ್ರಾಮ, ಬೆಳ್ತಂಗಡಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಣ್ಣ ಸುಕುಮಾರ ಆಚಾರ್ಯ (38) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 10:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯೆ ತಾನು ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯ ಒಳಗಡೆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಜಂತಿಗೆ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 37/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನಂತಯ್ಯ (32), ತಂದೆ: ದಿ| ನಾಗು ಮರಾಠಿ, ವಾಸ: ನಿರೋಡಿ ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ರಾಮ ಮರಾಠಿ (26) ಎಂಬುವವರು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 03:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುವ ಹಳ್ಳಿಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 38/2018 ಕಲಂ:  174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹಿರಿಯಡ್ಕ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ (37), ತಂದೆ: ಗೋಪಾಲ ಮೂಲ್ಯ, ವಾಸ: ದರ್ಖಾಸು ಮನೆ , ಪಂಚನಬೆಟ್ಟು ಅಂಚೆ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು  ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಮಾವ ನಾರಾಯಣ ಹಾಂಡಾ (67) ಎಂಬುವವರು ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರ ಸಂಜೆ 06:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 07:00 ಗಂಟೆಯ ಮದ್ಯಾವದಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಶೆಡ್ಡನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ಕ್ರಿಮೀನಾಶಕ ಸೇವಿಸಿ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದವರನ್ನು ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಕಾಮತ್ ಸರ್ಸಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ನಾರಾಯಣರವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಅಮಾಸೆಬೈಲು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬಸವ ನಾಯ್ಕ (35),  ತಂದೆ :  ದಿ|  ಕೂಸು ನಾಯ್ಕ,  ವಾಸ :  ಹೆಮ್ಮಣ್ಣು  ರಟ್ಟಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಮ್ಮ ರವಿ  ನಾಯ್ಕ ರವರು ದಿನಾಂಕ  05/11/2018 ರಂದು  ರಾತ್ರಿ  ರಟ್ಟಾಡಿ  ಬಳ್ಳಿಹಿತ್ಲು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಕುತ್ತಿಗೆ ನೇಣುಬಿಗಿದು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು.  ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು  ಶ್ರೀಧನ್ಯ  ಎಂಬುವವರು  ಬಸವ ನಾಯ್ಕ ರವರ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ರವಿ  ನಾಯ್ಕ  ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಅಪಾದಿತ ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ  ಮತ್ತು  ರವಿ  ನಾಯ್ಕ ರವರು  ಮೊಬೈಲ್ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು  ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು  ಅದರಲ್ಲಿ  ಅಪಾದಿತ ಸುರೇಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿಯು ಹುಡುಗಿಯ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಸಂಬಂದಿಸಿದಂತೆ ರವಿ ಹತ್ತಿರ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುವಂತೆ ಒತ್ತಡವನ್ನು  ಹಾಕಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ  ಮತಾನಾಡಿರುವುದರಿಂದ  ರವಿ ನಾಯ್ಕ ರವರು ಹೆದರಿ  ಮನನೊಂದು ಆತ್ಮ ಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿ  ಬಸವ ನಾಯ್ಕ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಅಮಾಸೆಬೈಲು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 35/2018 ಕಲಂ:  306 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ್‌ ‌ಕುಂದರ್, ತಂದೆ:ಕೃಷ್ಣಪ್ಪ ತಿಂಗಳಾಯ, ವಾಸ:ಕಿದಿಯೂರು ಪಡುಕೆರೆ ಮಲ್ಪೆ ಇವರು ಬಂದರಿನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮಲ್ಪೆಯ ಬಾಪುತೋಟದಲ್ಲಿ ಮೀನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ  ಬೋಟನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುವ ಸಮಯ ಬೋಟಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಶ್ರೀನಿಧಿ ಬೋಟಿನ ಹಗ್ಗವು ಉಮೇಶ್‌ ‌ಕುಂದರ್ ರವರ ಬೋಟಿನಿಂದ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ತುಂಡಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಶ್ರೀನಿಧಿ ಬೋಟಿನಲ್ಲಿದ್ದ ವಾದಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಕಾಶ ಎಂಬುವವರು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ಕೈಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲದೇ ಆ ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಉಮೇಶ್‌ ‌ಕುಂದರ್ ರವರ ತಮ್ಮ ನ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡುವ ಸಮಯ ವಾದಿರಾಜ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬಂದು ತಲೆಗೆ ಸುತ್ತಿಗೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ಉಮೇಶ್‌ ‌ಕುಂದರ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 136/2018 ಕಲಂ: 323, 324, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ, ತಂದೆ:ಸೋಮಪ್ಪ ಕೋಟ್ಯಾನ್, ವಾಸ: ಜುಮಾದಿ ನಗರ ಕೊಡವೂರು ಮಲ್ಪೆ ಇವರು ಬಂದರನಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಮಲ್ಪೆಯ ಬಾಪುತೋಟದಲ್ಲಿ ಮೀನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ  ಬೋಟಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ಮತ್ತು ಅವರ ಅಣ್ಣ ವಾದಿರಾಜನು ವೆಲ್ಡಿಂಗ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಗ್ಲಾಡರ್ ಆಳವಡಿಸುವ ಸಮಯ  ಬೋಟಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ ಬೋಟಿನಿಂದ ಅವರ ಬೋಟಿಗೆ ಆಳವಡಿಸಿದ ಹಗ್ಗವು ಕಟ್ಟಾಗಿದ್ದರಿಂದ  ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿತರಾದ ಉಮೇಶ ಮತ್ತು ಶಶಿ ಜೊತೆ ಇದೇ ವಿಚಾರವಾಗಿ  ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು  ಉಮೇಶ ರವರು  ದೂಡಿದಾಗ  ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ಸಹ ಉಮೇಶನನ್ನು ದೂಡುವ ಸಮಯ ಗ್ಲಾಡರಕೈ ತಾಗಿ ಗ್ಲಾಡರ ಮೇಲಿದ್ದ ಸುತ್ತಿಗೆಯು ಉಮೇಶ ರವರ ತಲೆಯ ಎಡ ಬದಿ ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಉಮೇಶನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತಗಾಯವುಂಟಾಗಿದ್ದು ಇದರಿಂದ ಉಮೇಶ ರವರ ಅಣ್ಣ ಶಶಿಯು ಬೋಟಿನ ಗೇರ ರಾಡಿನಿಂದ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ  ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ ಕ್ರ 137/2018 ಕಲಂ: 323, 324, 504, 506, ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. .  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 13/12/2016  ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಜಾವ 4:30  ಗಂಟೆಗೆ   ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕಿನ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ ಬಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೇದರಪ್ಪ ವೈ ಅಂಗಡಿ  ಎಂಬುವವರು KA-25-C-8046ನೇ VRL ಸಂಸ್ಥೆಯ ಬಸ್ ನ್ನು ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ  ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ  ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಉಮರ್ ಆಲಿ, ತಂದೆ:ಬಾಳಪ್ಪ ಅಪ್ಪಣ್ಣನವರ್‌, ವಾಸ:ಮನೆ ನಂಬ್ರ 188 , ಕಾರೆ ಬಂದ್‌ ರೋಡ್ ,ಸಾಲ್‌ ಸೆಟ್‌,ಮಡ್ಗಾಂವ್‌ ಗೋವಾ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೈಂದೂರು  ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ  GA-02-U-8989ನೇ ಈಚರ್‌ ಲಾರಿಗೆ ಎದುರುನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಉಮ್ಮರ್ ಆಲಿರವರ ಬಲಕಾಲಿನ ತೊಡೆಯ ಭಾಗದಿಂದ ಪಾದದವರೆಗೆ ಎಲ್ಲಾ  ಮೂಳೆಗಳು ಮುರಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು,  ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ  ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು , ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ವೈದ್ಯರು ಅವರ ಬಲಕಾಲನ್ನು ತೊಡೆಯ ಭಾಗದಿಂದ ತುಂಡರಿಸಿ  ತೆಗೆದಿರುವುದಾಗಿ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ಉಮರ್ ಆಲಿ ರವರು ನೀಡಿದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 149/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನರೇಶ್ ಕುಮಾರ್ ವೈ (23), ತಂದೆ:ವೈ ಮೋನಪ್ಪ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿವಾಸ, ಎಲಿಕ, ನರಿಮೊಗರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಪುತ್ತೂರು ತಾಲೂಕು ದ.ಕ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ ಕೆ ಎಂಬುವವರ  KA-21-P-2805 ನೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಭವಿತ್ , ಬಾಲಕೃಷ್ಣ, ಸುರೇಶ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಸಹ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಾಗಿ ಪುತ್ತೂರಿನಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟು ಉಡುಪಿ ಕುಂದಾಪುರ ಏಕಮುಖ ಸಂಚಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರ ಡಾಮಾರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ ಕೆ ರವರು ಕಾರನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಕರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾಬುಕಳ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ತಲುಪುವಾಗ ಒಂದು ನಾಯಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ ಚಾಲಕನು ಅದೇ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ತೀರ ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ ಡಿವೈಡರ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಭವಿತ್ ಹಾಗೂ ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ರವರು ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ರಕ್ತಗಾಯಗೊಂಡು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪ್ರಣವ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಡಿವೈಡರ್ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ನವಯುಗ ಕಂಪೆನಿಯ Middion draiv curb ಜಖಂ ಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 249/2018  ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅಕ್ಷಯ ಕುಮಾರ್‌ (22), ತಂದೆ:ಮಾರುತಿ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬಾಳೆಗದ್ದೆ,ಕೊಲ್ಲೂರು, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ KA-20-EM-9876 ನೇ ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತೆ ಅರ್ಚನಾ ಇ.ಹೆಚ್ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರಳನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಕಾರ್ಕಳ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಬೈಲೂರು ಸಮೀಪ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ KA-20-B-5933 ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಶ್ರೀಗಣೇಶ್‌ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಬಸ್ಸನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅಕ್ಷಯ ಕುಮಾರ್‌ ರವರ ಕೈಕಾಲು ಭುಜಕ್ಕೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ,ಅರ್ಚನಾ ಇ.ಹೆಚ್ ರವರ ಕಾಲಿನ ಮೂರು ಬೆರಳುಗಳು ಮುರಿದು ಹೋಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2018 ಕಲಂ: 279, 337,338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ನಾಗರಾಜ (39), ತಂದೆ: ರಾಮ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ:ಬೆಟ್ಟಿನಮನೆ ಕುಂಬ್ರಿ ಹಳವಳ್ಳಿ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ ಅಕ್ಕ ವನಜ (46) ಎಂಬುವವರು ಕುಂದಾಪುರ ಮಾತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ವನಜ ರವರಿಗೆ ವಿಪರೀತ ಕೆಮ್ಮು ಬಂದ ಕಾರಣ ಅವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಎನ್‌.ಆರ್‌ ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸಂಜೆ 7:40 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ವನಜ ರವರು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಅರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು *
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 16:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ 17:35 ಗಂಟೆ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಿವಕುಮಾರ್ ಬಿ ಎನ್ (34), ತಂದೆ: ನಾಗಪ್ಪ ಬಿ, ವಾಸ: 1024 ಕಾಡಜ್ಜಿ ಅಂಚೆ ದಾವಣಗೆರೆ  ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿವಾಸ: ಸಿದ್ದಾಪುರ ಪಿಎಚ್ ಸಿ ಕ್ವಾಟ್ರಸ್ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಸಿದ್ಧಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸಿದ್ಧಾಪುರ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದ ವಸತಿಗೃಹದ ಬಳಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದ KA-KA-17-EF- 5705 ನಂಬ್ರದ ಬಜಾಜ್ ಡಿಸ್ಕವರಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಕಳವಾದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಮೌಲ್ಯ 34,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2018 ಕಲಂ: 379  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 11/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರೆಹಮಾನ್‌ (25). ತಂದೆ: ದಿವಂಗತ ಮಹಮ್ಮದ್‌. ವಾಸ: ನೇರಳೆ ಪಲ್ಕೆ ಹೌಸ್‌, ಕುಕ್ಕುಂದೂರು ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರ ನೊಂದಣಿ ಮಾಲೀಕತ್ವದ KA-20-ER-8465 ನೊಂದಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಬಜಾಜ್ ಕಂಪನಿ ತಯಾರಿಕೆಯ ಪಲ್ಸರ್ ಮಾದರಿ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಕಾರ್ಕಳದ x-press bees ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಕಛೇರಿಯ ಎದುರುಗಡೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮೌಲ್ಯ 40,000/- ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*   ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 13/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗಿನ ಜಾವ 04:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶಿವ ಕುಮಾರ್ ಎಂ ಸಿ, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಇವರು ಕೆರಾಡಿ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯದಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದ ವಾಹನಗಳನ್ನು ತಪಾಸಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಕೆರಾಡಿ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆರಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬೆಳ್ಳಾಲ ಕಡೆಗೆ KA-09-P-7218 ನೇ ಮಹೇಂದ್ರ ಬೊಲೇರೋ ವಾಹನವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕನು ಅತೀ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು  ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸೂಚಿಸಿದರೂ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಇದ್ದಾಗ ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದ್ದು  ಚಾಲಕನು ವಾಹನವನ್ನು ಕೆರಾಡಿ ಹಾಡಿಬರ್ಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಎಡ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಓಡಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾನೆ. ಮಹೇಂದ್ರ ಬೊಲೇರೋ ವಾಹನ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ವಾಹನದ  ಹಿಂಬಾಗದಲ್ಲಿ 1 ದನ , ಹೆಣ್ಣು ಕರು -02, ಹಾಗೂ ಗಂಡು ಕರು 2  ಒಟ್ಟು 5 ದನ ಕರುಗಳನ್ನು ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕಾಲು ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಉಸಿರಾಡಲು ತೊಂದರೆಯಾಗುವಂತೆ  ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ  ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿ ಮಲಗಿಸಿದ್ದು, ಚಾಲಕ ಮತ್ತು ಇತರರು ಸೇರಿ ದನಕರುಗಳನ್ನು ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಕಡಿಯಲು ಸಾಗಾಟ ಮಾಡಿರುವಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದ ಮೇರೆಗೆ 4 ಲಕ್ಷ ಮೌಲ್ಯದ ಮಹೇಂದ್ರ ಬೊಲೇರೋ ವಾಹನ ಹಾಗೂ ವಾಹನದಲ್ಲಿದ್ದ 15,000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ  5 ದನಕರುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 59/2018 ಕಲಂ; 8, 9, 11 ಗೋಹತ್ಯೆ ನಿಷೇಧ ಕಾಯ್ದೆ 1964 ಮತ್ತು ಕಲಂ 11 (1) ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಂಸೆ  ತಡೆಕಾಯ್ದೆ 1960 ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ (42), ತಂದೆ: ಪೋವ, ವಾಸ: ಡೋರ್ ನಂಬ್ರ: 3-51 ಪ್ರತಿಮಾ ನಿಲಯ ಮಿತ್ರ ಮಂಡಳಿ ಬಳಿ ಮಟ್ಟು ಕಟಪಾಡಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರಂದು 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-D-3643 ನೇದನ್ನು ಎಲ್ಲೂರಿನಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ ಕೊಪ್ಪಲಂಗಡಿ ಡಿವೈಡರ್ ಬಳಿ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಮಂಗಳೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಟ್ಯಾಂಕರ್ ನಂಬ್ರ TN-04-AC-2136 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾಕ್ಕೆ ಹಿಂಬದಿಯ ಬಲಬದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಮುಂದೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದ ಮೋರಿಯ ಸಿಮೇಂಟ್ ದಂಡೆಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಪರಿಣಾಮ ರಿಕ್ಷಾ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜಖಂಗೊಂಡಿದ್ದು  ಶ್ರೀನಿವಾಸ ರವರಿಗೆ ಬೆನ್ನಿನ ಎಡಭಾಗ, ತೆಲೆಯ ಭಾಗ ಹಾಗೂ ಎಡಕಾಲಿನ ಪಾದಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೊರರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 183/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿರಾಜ (24) , ತಂದೆ: ನಾಗರಾಜ, ವಾಸ: ಮಣಿಯಾಡಿ , ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-EN-2420 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಮನೆಯಿಂದ ಹುಣ್ಸೆಮಕ್ಕಿ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಣಿಯಾಡಿ ತಲುಪುವಾಗ ಮದ್ಯಾಹ್ನ12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾಸ್ತಿಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-MB- 8646  ನೇ ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಮಹಾಬಲ ಎಂಬುವವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರವಿರಾಜ ರವರ ಎಡ ಕೈ ಮುಂಗೈ ಕೆಳಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ ಎನ್.ಆರ್. ಆಚಾರ್ಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 247/2018  ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ  ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣ *
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜ್ಯೋತಿ ಎನ್‌ ಶೆಣೈ (65), ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ ಪ್ರಭಾಕರ ಶೆಣೈ, ವಾಸ: ಫ್ಲ್ಯಾಟ್‌ನಂ: 101, ಹರ್ಷವರ್ಧನ ಅಪಾರ್ಟ್‌‌ಮೆಂಟ್‌,  ಕುಂಜಿಬೆಟ್ಟು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/10/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 01:00 ಗಂಟೆಗೆ ತನ್ನ ಗಂಡನೊಂದಿಗೆ ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ತಂಗಿಯನ್ನು ನೋಡಲು  ಮನೆಗೆ  ಬೀಗ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 10/11/2018ರಂದು  ತಮ್ಮ ಮನೆಯು ಕಳ್ಳತನಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಪರಿಚಿತರಿಂದ  ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದು ವಾಪಾಸು ಊರಿಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲಾಗಿ  ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯದ್ವಾರವನ್ನು ಯಾವುದೋ ಆಯುಧದಿಂದ ಜಖಂಗೊಳಿಸಿ, ಮನೆಯ ಒಳಪ್ರವೇಶಿಸಿ, ಮನೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯೊಳಗಿದ್ದ  ಎರಡು ಅಲ್ಮೈರಾಗಳನ್ನು ಮೀಟಿ ತೆರೆದು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ 6,00,000/-  ಮೌಲ್ಯದ ಚಿನ್ನ, ಬೆಳ್ಳಿ ಹಾಗೂ ವಜ್ರದ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಕಳವು  ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2018 ಕಲಂ :454, 457, 380 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುನೀಲ್ ಮೋರಸ್ (34), ತಂದೆ: ಇನಾಸ್ ಮೋರಾಸ್, ವಾಸ: ಮೋರಸ್ ವಿಲ್ಲಾ, ಸೂರಾಲ್ ಬೈಲು ಮನೆ, ಕರಿಯಕಲ್ಲು, ಬೋರ್ಕಟ್ಟೆ ಅಂಚೆ, ಮಿಯ್ಯಾರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಅಣ್ಣ ಇವರ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಮೋರಾಸ್ (48) ಎಂಬುವವರು ವೀಪರಿತ ಮಧ್ಯಪಾನ ಮಾಡುವ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 07/11/2018 ರಿಂದ ದಿನಾಂಕ 12/11/2018 ರ ಮಧ್ಯ ಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವ ಸಮಯ ದಾರಿಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ವಲೇರಿಯನ್ ಮೋರಾಸ್ ಎಂಬುವವರಿಗೆ ಸೇರಿದ ಬಾವಿಗೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿದ್ದು. ಮರಣದ ಬಗ್ಗೆ  ಸಂಶಯವಿರುವುದಾಗಿ ಸುನೀಲ್ ಮೋರಸ್ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕಾರ್ಕಳ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2018 ಕಲಂ: 174(3) (iv) ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.      |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ:  ದಿನಾಂಕ 29.11.2018 ರಂದು ಸುಮಾರು 19:00 ಘಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು  ಅಂಪಾರು  ಗ್ರಾಮದ ಮೂಡುಬಗೆಯ ಜಿಲ್ಲಾ ಪಂಚಾಯತ್ ಸದಸ್ಯೆ ಜ್ಯೋತಿ ಎಂಬುವರ ಮನೆಯ  ಎದುರುಗಡೆ  ಅಂಪಾರು –ಸಿದ್ದಾಪುರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ಕೆಎ.20 ಸಿ 3326.ನೇ  ನಂಬ್ರದ  ದುರ್ಗಾಂಬಾ ಬಸ್ಸಿನ  ಚಾಲಕ  ಅಂಪಾರು ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ  ಚಲಾಯಿಸಿ ನೊಂದಣಿ ನಂಬ್ರ ಬರೆಯದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಾಸಿಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಬೈಕ್ ಸವಾರ ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿಯ ಅಂತೋಣಿ ಡಿ’ಸೋಜಾ ಎಂಬವರ ತಲೆಗೆ ತೀವ್ರ  ಗಾಯವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ  ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆ ತಂದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಗಾಯಾಳು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2018 ಕಲಂ: 279, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ: 29/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ರಾಘವೇಂದ್ರ  ಸಿ. ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆ ತನ್ನ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಇಲಾಖಾ ಜೀಪಿನಲ್ಲಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯ ದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಬಾತ್ಮೀದಾರರೊಬ್ಬರು ಪೋನ್‌ ಮಾಡಿ ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಹೊನ್ನಾಳ ಹೊಳೆಬದಿ ಮದ್ರಸ ಬಳಿ ರೆಹಮತ್ ಜೀಯಾರ್ ಮತ್ತು ಮಹಮ್ಮದ್ ಫಜಲ್ ಎಂಬವರು  ಗಾಂಜಾ ಸೇವಿಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ವರ್ತಮಾನದಂತೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 11:15 ಗಂಟೆಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತೆರಳಿ ಬಾತ್ಮೀದಾರರು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ (1)  ರೆಹಮತ್‌ ಜಿಯಾರ್‌ ,  ಪ್ರಾಯ 20 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಮುಕ್ತಾರ್‌ ಅಹಮದ್‌   ವಾಸ: ಜಾಮಿಯಾ ಮಸೀದಿ ರಸ್ತೆ ಹೊನ್ನಾಳ,  ಹಾರಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು (2) ಮಹಮದ್‌ ಫಜಲ್‌ ಪ್ರಾಯ 19 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್‌ ಖಾದರ್‌ ವಾಸ: ಪ್ಲಾಟ್‌ ನಂಬ್ರ 304, ಪ್ಲಾನೆಟ್‌ ‘ವಿ’ , ಬ್ಯಾಂಕರ್ಸ ಕಾಲೋನಿ ಧರ್ಮಾವರಮ್‌ ಅಡಿಟೋರಿಯಮ್‌ ಎದುರು  ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇಬ್ಬರನ್ನು  ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅವರ  ಬಾಯಿಂದ  ಗಾಂಜಾದಂತಹ ವಾಸನೆ ಬಂದಿರುವುದರಿಂದ ಅವರನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ತಗೆದುಕೊಂಡು ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಪೊರೆನ್ಸಿಕ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ವಿಭಾಗದ ತಜ್ಞರ ಮುಂದೆ ಹಾಜರು ಪಡಿಸಿ ವರದಿ ಪಡೆದಾಗ ವರದಿಯಲ್ಲಿ ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿಗಳು ಗಾಂಜಾ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದು ಬಂದಿದ್ದು  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 235/2018 ಕಲಂ: 27(b) NDPS Act ನಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದು ನಂಬ್ರ: 406/2018 ರ ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ, ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಮೇಸ್ತ ಇವರು ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ನ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಹೊಲ್ಡರ್‌ ಆಗಿದ್ದು,  1ನೇ ಆಪಾದಿತ ಗಣೇಶ ನು  KA-15.MG-2644   ಎಂಬ ವಾಹನದ ಖರೀದಿ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಶಾಖೆಯ ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಲಕ್ಕಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ, ದಿನಾಂಕ 10/07/2014 ರ ಎಗ್ರಿಮೆಂಟ್‌ಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ರೂ. 4,02,628/- ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಾಲ ಪಡೆಯಲು 2ನೇ ಆಪಾದಿತ ನವಾಜ್‌ ನು ಜಾಮೀನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಾಲ ಪಡೆದ ಬಳಿಕ ಆಪಾದಿತನು ಕಂಪೆನಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಾಲದ ಕಂತಿನ ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟದೆ, ವಾಹನವನ್ನು ಹಾಜರುಪಡಿದೇ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 168/2018 ಕಲಂ: 406, 420 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದು ನಂಬ್ರ: 408/2018 ರ ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ, ಪಿರ್ಯಾದಿ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಮೇಸ್ತ  ಇವರು ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ನ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಹೊಲ್ಡರ್‌ ಆಗಿದ್ದು,  1ನೇ ಆಪಾದಿತ ರಾಮ ಕಿಶೋರ್‌ ನು  KA-20.B-6745   ಎಂಬ ವಾಹನದ ಖರೀದಿ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಶಾಖೆಯ ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಲಕ್ಕಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ, ದಿನಾಂಕ 02/07/2015ರ ಎಗ್ರಿಮೆಂಟ್‌ಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ರೂ. 1,35,000/- ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಾಲ ಪಡೆಯಲು 2ನೇ ಆಪಾದಿತ ಇಂದಿರಾ ಮಡಿವಾಳ್ತಿ ಯು ಜಾಮೀನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಾಲ ಪಡೆದ ಬಳಿಕ ಆಪಾದಿತನು ಕಂಪೆನಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಾಲದ ಕಂತಿನ ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟದೆ, ವಾಹನವನ್ನು ಹಾಜರುಪಡಿದೇ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2018 ಕಲಂ: 406, 420 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಎಸಿಜೆ & ಜೆಎಮ್‌ಎಫ್‌ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ, ಉಡುಪಿಯ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದು ನಂಬ್ರ 79/18 ರ ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಮಗನಾದ ರವೀಂದ್ರ ಪ್ರಭು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮೀನು ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬಳಿ ಜೀನಸಿ ಅಂಗಡಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿಗೆ 2ನೇ ಆರೋಪಿ ವಿಶ್ವಾಸ್  ZTE ಟವರ್ಸ್ ಪ್ರೈ. ಲಿಮಿಟೆಡ್, ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಆಫೀಸ್, ನಂಬ್ರ 15, ಘುರ್‌ಗಾಂವ್ 11, ಹರ್ಯಾಣ ಈತನು ಬಂದು ವೊಡಫೋನ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಅಂಗ ಸಂಸ್ಥೆ ZTE ಟವರ್ಸ್ ಪ್ರೈ. ಲಿಮಿಟೆಡ್ ನ ಉದ್ಯೋಗಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಟವರ್ ಹಾಕಲು ಲೀಸ್ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ಜಾಗ ಕೊಡುವವರಿದ್ದರೆ ಹೇಳಿ ಎಂದು ತನ್ನ ಮೊಬೈಲ್ ನಂಬ್ರ ಕೊಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದು. ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಿಗೆ ಹೇಳಿದ ಮೇರೆಗೆ 2014 ನೇ ಇಸವಿಯಲ್ಲಿ 2ನೇ ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಮಗನ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ಭೇಟಿ ಆದಾಗ, 1ನೇ ಆರೋಪಿ ಅಶೋಕ ರೆಡ್ಡಿ  (41), ತಂದೆ: ಚಿಕ್ಕ ನಂಜುಂಡಪ್ಪ, ಮಾಲವ ಕುಂಟೆ, ಹೊಸಕೋಟೆ, ಶ್ರೀನಿವಾಸಪುರ ಅಂಚೆ, ಕೋಲಾರ ಯನ್ನು ಆತ ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿ ಎಂದು ಪರಿಚಯಿಸಿದ್ದು, ಆತ ಕಂಪೆನಿ ವತಿಯಿಂದ ರೂ. 90 ಲಕ್ಷ ಮುಂಗಡ ಮತ್ತು ತಿಂಗಳಿಗೆ ರೂ 90,000/- ಬಾಡಿಗೆ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿ ನಂಬಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕರಾರು ಪತ್ರಕ್ಕೆಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಸಹಿ ಮತ್ತು ಹೆಬ್ಬೆಟ್ಟನ್ನು ಪಡೆದು ನಂಬಿಸಿದ್ದು ನಂತರ ಇನ್ಸ್ಟಾಲೇಷನ್ ಮತ್ತು ದಸ್ತಾವೇಜು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ತಗಲುವ ಖರ್ಚು ಪಾವತಿಸ ಬೇಕಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಮೇರೆಗೆ ಒಟ್ಟು ರೂ. 1,21,000/-  ಅನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮೂಲಕ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ವರ್ಗಾಯಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಆರೋಪಿಗಳಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಯಾವುದೇ ಮರುತ್ತರ ಕೊಡದೆ, ಟವರ್‌ನ್ನೂ ಹಾಕದೇ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರನ್ನು ವಂಚಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 236/2018 ಕಲಂ: 406, 419, 420 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿ  ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಎಸಿಜೆ & ಜೆಎಮ್‌ಎಫ್‌ಸಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯ, ಉಡುಪಿಯ ಖಾಸಗಿ ಪಿರ್ಯಾದು ನಂಬ್ರ 83/18 ರ ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶ್ರೀ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಅಡಿಗ ಇವರು ಶ್ರೀ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ, ಕರ್ಜೆ ಇದರ ಅನುವಂಶೀಯ ಟ್ರಸ್ಟಿಯವರಿಂದ ಅಧಿಕಾರ ಪತ್ರ ಹೊಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಕುಟುಂಬದ ಹಿರಿಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಸದ್ರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಉಸ್ತುವಾರಿ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಅರ್ಚಕ ವೃತ್ತಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಹೀಗಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತ 1] ಶ್ರೀ ಸುಗ್ಗಿ ಸುಧಾಕರ ಶೆಟ್ಟಿ, ಅಧ್ಯಕ್ಷರು, ಜೀರ್ಣೋಧ್ಧಾರ ಸಮಿತಿ (ರಿ.), ಕರ್ಜೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ, ಕರ್ಜೆ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು.2] ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ,  ಜೀರ್ಣೋಧ್ಧಾರ ಸಮಿತಿ (ರಿ.), ಕರ್ಜೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ, ಕರ್ಜೆ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು.3] ಶ್ರೀ ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಶ್ಯಾನುಬೋಗ್, (45) ತಂದೆ: ಕೆ ಗೋಪಾಲಕೃಷ್ಣ ಶ್ಯಾನುಭೋಗ್  ವಾಸ: ಕರ್ಜೆ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು.[ ಮೇನೆಜರ್. ಕರ್ಜೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ] 4] ಶ್ರೀ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (68), ತಂದೆ: ಕೆ. ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಜೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜು ಹತ್ತಿರ , ಬಾಳೆಬೆಟ್ಟು, ಕರ್ಜೆ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು [ ಸಹಾಯಕ ಮೇನೆಜರ್. ಕರ್ಜೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ] 5] ಶ್ರೀ ಪ್ರಸಾದ್ ಗೋಳಿ,(45)  ತಾಯಿ: ಭವಾನಿಯಮ್ಮ, ವಾಸ: ಕೆಳಬೆಟ್ಟು, ಮೈರ್‌ಮಡಿ, ಕರ್ಜೆ, ಹೊಸೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು [ ಗುಮಾಸ್ತ. ಕರ್ಜೆ ಮಹಾಲಿಂಗೇಶ್ವರ ದೇವಸ್ಥಾನ] ಇವರುಗಳು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಒಳಗಡೆ ಬಂದು ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಚುವಟಿಕೆಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡು ತೊಂದರೆ ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ: 17.10.2018 ರಂದು 1ನೇ ಆರೋಪಿಯ ದುಷ್ಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ ಇತರ ಆರೋಪಿಗಳು ದೇವಸ್ಥಾನದ ಒಳಗೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಬಂದು ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ: 14.11.2018 ರಂದು ಆರೋಪಿಗಳು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಕಾಣಿಕೆ ಡಬ್ಬಿ ಒಡೆದು ಹಣ ಕಳವು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 237/2018 ಕಲಂ: 378, 379, 380, 447 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಹೆಬ್ರಿ : ದಿನಾಂಕ: 29.11.2018 ರಂದು ಬೆಳಗಿನ ಜಾವ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ  ಹೆಬ್ರಿ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್.ಐ  ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರು ರಾತ್ರಿ ರೌಂಡ್ಸ್ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವೇಳೆ  ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೇರೆಗೆ  ವರಂಗ ಗ್ರಾಮದ ಸೂರಿ ಮಣ್ಣು   ಕ್ರಾಸ್  ಎಂಬಲ್ಲಿ  ದರೋಡೆ ನಡೆಸಲು ಸಂಚು ರೂಪಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆರೋಪಿತ ಮಹಮ್ಮದ್ ಆರೀಫ್, ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್, ಮಹಮ್ಮದ್ ಅನ್ಸರ್, ರಫೀಕ್, ಆಸೀಫ್, ಉಮ್ಮರ್ ಫಾರೂಕ್ ಗಳನ್ನು ದಾಳಿ  ನಡೆಸಿ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಲು ಯತ್ನಿಸಿದ್ದು  ಅದರಲ್ಲಿ 5 ಜನ ಆರೋಪಿಗಳು ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು ಆರೋಪಿ  ಮಹಮ್ಮದ್ ಆರೀಪ್ ನನ್ನು  ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆತನ ವಶದಿಂದ ಕೃತ್ಯಕ್ಕೆ  ಬಳಸಲು  ತಂದಿದ್ದ  ಚೂರಿ, ಮೆಣಸಿನ ಹುಡಿ ಮತ್ತು ಆರೋಪಿಗಳು ರಸ್ತೆಗೆ ಅಡ್ಡವಾಗಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದ  ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ  ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2018 ಕಲಂ; 399, 402, 120 (ಬಿ)  ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಹಲ್ಲೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮ ರವೀಂದ್ರ ಆಚಾರಿಯರಿಗೂ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 18 ವರ್ಷಗಳಿಂದಲೂ ತಕರಾರು ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 5:30 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಜಾಜಿಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ದಾರಿ ದುರಸ್ಥಿಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಅವರ ತಮ್ಮ ರವೀಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯರಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಲು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಶಶಿಕಲಾ ಮತ್ತು ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಲ್ಲಿ ರವೀಂದ್ರ ಬೈದುದಲ್ಲದೇ ರವೀಂದ್ರ ರವರ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಯವರು ಶಶಿಕಲಾ ರವರಿಗೆ ಮರದ ರೀಪಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು, ರವೀಂದ್ರ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಜೊತೆ ಬಂದಿದ್ದ ಅರಾಟೆಯ ರಮೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ ಮತ್ತು ಹೊಸಾಡಿನ ರಾಘು ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಸೇರಿಕೊಂಡು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ರೀಪಿನಿಂದ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 118/18 ಕಲಂ 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ರವೀಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರಿಗೂ ಹಾಗೂ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ ರವರಿಗೂ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಿಸುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 18 ವರ್ಷಗಳಿಂದಲೂ ತಕರಾರು ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 5:15 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಜಾಜಿಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರು ತಮ್ಮ ಪಿತ್ರಾರ್ಜಿತ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇರುವ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದುರಸ್ಥಿಗೊಳಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಯ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ತಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿ ಶಶಿಕಲಾ ಹಾಗೂ ಪಂಚಾಯತ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ರಸ್ತೆ ನಿಮಿಸದಂತೆ ಆಕ್ಷೇಪಿಸಿ ಅವಾಚ್ಛ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ, ಪಿರ್ಯಾದುದಾರನ್ನು ಚಂದ್ರ ಪೂಜಾರಿ ಯವರು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆ ಸಮಯ  ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ ರವರು ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿರುವುದಲ್ಲದೇ, ಶಶಿಕಲಾ ರವರು ರೀಪಿನಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ಯವರಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 119/18 ಕಲಂ 323, 324, 504, 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿ ನಾಗೇಂದ್ರ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರ ಭಾವ ಗೋಪಾಲ ಆಚಾರ್ಯ ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮ ರವೀಂದ್ರ ಆಚಾರಿಯರಿಗೂ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಜಾಜಿಮಕ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿನ ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಭಾವನ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಿಸುವ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ತಕರಾರು ಇದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಭಾವನ ಮಗ ಅಖಿಲೇಶ ಎಂಬುವವರು ಶಾಲೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬರುವಾಗ ಸದ್ರಿ ತಕರಾರು ಇರುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬುವವರ ಮಾಲಿಕತ್ವದ ಲಾರಿ ಹಾಗೂ ಜೆ.ಸಿ.ಬಿ ಮೂಲಕ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ರಸ್ತೆ ನಿರ್ಮಿಸಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸದ್ರಿಯವರ ವಿರುದ್ಧ ಸೂಕ್ತ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕು ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿಯಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 120/18 ಕಲಂ 447 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಮೇಶ (24) ತಂದೆ: ಸೋಮ ವಾಸ: ಚೇರ್ಕಾಡಿ, ಪೇತ್ರಿ, ಚೇರ್ಕಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ರವರು ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ದೀಲೀಪ್ ರೊಂದಿಗೆ ಬಜಾಜ್ ಪಲ್ಸರ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EL-9172 ನೇದರಲ್ಲಿ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತು ದಿಲೀಪ್ ರವರು ಸವಾರರಾಗಿರುತ್ತಾ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೈರ್ ಕೊಮೆ ಕಡೆಗೆ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಾ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೈರ್ ಕೊಮೆ ಸಮೀಪ ಹಂಚಿನ ಕಾರ್ಖಾನೆ ಸಮೀಪ ಸವಾರ ದಿಲೀಪ್ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆಗೆಂದು ಹೋಗಿದ್ದು, ಉಮೇಶ ಇವರು ಬೈಕ್ ಹಿಡಿದು ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಮೈರ್‌ಕೊಮೆ ಕಡೆಯಿಂದ  ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಗೆ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಅಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ನಂಬ್ರ KA-20-AA-0340 ನೇದರ ಚಾಲಕ ಆತನ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಉಮೇಶ ರವರು ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದು ಬಲವಾದ ಹೊಡೆತಕ್ಕೆ ಬಲಗಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 234/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶೋಯೆಬ್(18) ತಂದೆ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಮಸ್ಕೂರ್, ವಾಸ: ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಪುರ, ಗಾರ್ಡನ್ ಗ್ರಾಮ, ಜೌನ್‌ಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ, ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶ ರಾಜ್ಯ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಸಂಬಂಧಿ ಅರ್ಶದ್ ಎಂಬುವವರೊಂದಿಗೆ ಮರವಂತೆಯ ಮಹಾರಾಜಸ್ವಾಮಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಎದುರಿನಿಂದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಇನ್ನೊಂದು ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೈಂದೂರು ಕಡೆಯಿಂದ ಕುಂದಾಪುರದ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-47-ಎಲ್-6578 ನೇ ಪಲ್ಸರ್‌ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅದರ ಸವಾರ ಕುಮಾರ್ ಭಟ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೊಹಮ್ಮದ್ ಶೋಯೆಬ್ ಇವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರು ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪೂಕಾನ್ ಗೋಯರಿ (50) ತಂದೆ: ಅಕರಾಮ್ ಹಾಲಿ ವಾಸ:C/O ಶಂಕರ್ ,ಮಹಾಮ್ಮಾಯಿ ಗೇರು ಬೀಜ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಬಳಿ ಅಸೋಡು ಅಂಚೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಫಾರೋಲ್ (40) ರವರು ಅಸ್ಸಾಂ ರಾಜ್ಯದವರಾಗಿದ್ದು ಸುಮಾರು 3-4 ದಿನಗಳಿಂದ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಅಸೋಡು ಗ್ರಾಮದ ಶಂಕರ ಎಂಬವರ ಗೇರು ಬೀಜ ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಯಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಪ್ಯಾಕ್ಟರಿಗೆ ತಾಗಿಕೊಂಡಿರುವ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು ಫಾರೋಲ್ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಜ್ವರದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗಿನ ಜಾವ ಜ್ವರ ಜೋರಾದ ಕಾರಣ ಕುಂದಾಪುರ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿಯ ವೈದ್ಯರು 09:25 ಗಂಟೆಗೆ ತಪಾಸಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಪೂಕಾನ್ ಗೋಯರಿ ರವರ ಪತ್ನಿ 09:45 ಗಂಟೆಗೆ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಘಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 30/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಅನೂಪ್ (17) ತಂದೆ ಅರುಣ್ ಶೇರಿಗಾರ್ ವಾಸ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ನಿಲಯ, ಉಪ್ಪಿನಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೂ ಹಾಗು ಆರೋಪಿಯಾದ ಯಮ@ಮಿಥುನ್ ಇವರಿಗೂ ಈ ಹಿಂದೆ ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅದೇ ದ್ವೇಷದಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕುಂದಾಪುರ ಸರಕಾರಿ ಜ್ಯೂನಿಯರ್ ಕಾಲೇಜು ಗ್ರೌಂಡ್ ನಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಅನೂಪ್‌ ರವರು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗಲು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಬಳಿ ಬಂದು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಚೂರಿಯಿಂದ ಅನೂಪ್‌ ರವರ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ, ಎದೆಗೆ, ಕುತ್ತಿಗೆ ಬಲಭುಜ, ಎಡಕೆನ್ನೆಗೆ ತಿವಿದು ಕೊಲೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಇನ್ನೊಮ್ಮೆ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ  ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 167/2018 ಕಲಂ: 504, 324, 307 ,506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಚಿನ್, (24) ತಂದೆ: ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ದಡ್ಡಿನ ಗುಜ್ಜಿ ಮೂಳೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿಕೊಂಡು ಪಡುಬಿದ್ರೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೂಳೂರಿನ ಗುರುದೇವ ಬಾರ್ ನ ಬಳಿ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 8:10 ಗಂಟೆಗೆ ಮಂಗಳೂರು-ಉಡುಪಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಉಚ್ಚಿಲ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ತನ್ನ ಕೆಎ-20-W-2875 ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಪರಿಣಾಮ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಸಚಿನ್‌ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರು ಸಚಿನ್‌ ರವರ ತಂದೆ ಕೃಷ್ಣ ಆಚಾರ್ಯರಾಗಿದ್ದು, ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿ ಯಲ್ಲಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವರ ಎಡ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಕೈಕಾಲು ಅರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿತ್ತು. ಕೂಡಲೇ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಅದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ಗಿರೀಶ್ ಕಾಮತ್ ರಿಗೂ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 190/2018 ಕಲಂ: 279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಣಿಪಾಲ: ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಕರಾವಳಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ವಲಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿನ ನದಿ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಮರಳು ದಿಬ್ಬ ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ಪರವಾನಿಗೆ ಸಂಖ್ಯೆ 15/29-11-2001 ರಲ್ಲಿ ಪಣಂಬೂರು ಗ್ರಾಮ ದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 171 ರಲ್ಲಿ  ಕೆ ಸಾದಬ್ಬ, ಪಡುಗೋಡಿ ಕೂಳೂರು ಅಂಚೆ , ಮಂಗಳೂರು ತಾಲೂಕು ರವರಿಗೆ ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಪರವಾನಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೆ ಪರವಾನಿಗೆ ಕ್ರಮ ಸಂಖ್ಯೆ 21/14-07-2009 ರಲ್ಲಿ ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 182/1ಎ ರಲ್ಲಿ ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್, ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಖಾದರ್ ವಾಸ: ಪಡುತೋನ್ಸೆ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ರವರಿಗೆ  ಮರಳುಗಾರಿಕೆಗೆ ಪರವಾನಿಗೆ ನೀಡಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಸದ್ರಿ ಮೂಲ ಪರವಾನಿಗೆಯಲ್ಲಿನ ಹೆಸರು, ಗ್ರಾಮ, ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ ಇತ್ಯಾದಿ ಅಂಶಗಳನ್ನು ತಿದ್ದುಪಡಿ ಮಾಡಿ ಆಪಾದಿತರುಗಳಾದ ಶರತ್ ಕುಮಾರ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಬೈಲಕೆರೆ ಉಡುಪಿ ಮತ್ತು ಮಥಾಯಸ್ ಡಯಾಸ್  ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ರವರುಗಳು ತಮ್ಮ  ಹೆಸರಿಗೆ ಸುಳ್ಳು ದಾಖಲಾತಿ ಪರವಾನಿಗೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಠಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಮಹೇಶ್ (42) ತಂದೆ: ನಂಜೇ ಗೌಡ, ವಾಸ: ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನಿ, ಗಣಿ ಮತ್ತು ಭೂ ವಿಜ್ಞಾನ ಇಲಾಖೆ, ರಜತಾದ್ರಿ ಮಣಿಪಾಲ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 156/2018 ಕಲಂ:465, 468, 471 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಮೇಸ್ತ (54) ತಂದೆ: ಹೊನ್ನಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌, ಸೈಂಟ್‌ ಮರಿಯ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ನ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಹೊಲ್ಡರ್‌ ಆಗಿದ್ದು, 1ನೇ ಆಪಾದಿತನಾದ ಚೇತನ್‌ ಮಹಾಬಲ ಇತನು TELCON EX70 ಎಂಬ ವಾಹನದ ಖರೀದಿ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಶಾಖೆಯ ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಲಕ್ಕಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ, ದಿನಾಂಕ 31/03/2013 ರ ಎಗ್ರಿಮೆಂಟ್‌ಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ರೂಪಾಯಿ 5,00,000/- ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಾಲ ಪಡೆಯಲು 2ನೇ ಆಪಾದಿತನಾದ ಸುದರ್ಶನ ಇತನು ಜಾಮೀನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಾಲ ಪಡೆದ ಬಳಿಕ ಆಪಾದಿತನು ಕಂಪೆನಿಯಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಾಲದ ಕಂತಿನ ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟದೆ, ವಾಹನವನ್ನು ಹಾಜರುಪಡಿದೇ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 164/2018 ಕಲಂ:406, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದುದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ್‌ ಮೇಸ್ತ (54) ತಂದೆ: ಹೊನ್ನಪ್ಪ ಮೇಸ್ತ ವಾಸ: ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌, ಸೈಂಟ್‌ ಮರಿಯ ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌, ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು  ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ ನ ಜಿ.ಪಿ.ಎ ಹೊಲ್ಡರ್‌ ಆಗಿದ್ದು,  1ನೇ ಆಪಾದಿತನಾದ ಕೇಶವ ಇತನು KA-09-M-3873 ನೇ ವಾಹನದ ಖರೀದಿ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಶಾಖೆಯ ಶ್ರೀರಾಮ್‌‌ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ ಪೋರ್ಟ್‌ ಫೈನಾನ್ಸ್‌ ಕಂಪೆನಿ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಲಕ್ಕಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿ, ದಿನಾಂಕ 28/06/2017 ರ ಎಗ್ರಿಮೆಂಟ್‌ಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ರೂಪಾಯಿ 5,60,000/- ಹಣವನ್ನು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದು, ಸದ್ರಿ ಸಾಲ ಪಡೆಯಲು 2ನೇ ಆಪಾದಿತನಾದ ವಸಂತ್‌ ಜೋಗಿ ಇತನು ಜಾಮೀನು ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಸಾಲ ಪಡೆದ ಬಳಿಕ ಆಪಾದಿತನು ಕಂಪೆನಿಯಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಾಲದ ಕಂತಿನ ಹಣವನ್ನು ಕಟ್ಟದೆ, ವಾಹನವನ್ನು ಹಾಜರುಪಡಿದೇ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಮೋಸ ಹಾಗೂ ನಂಬಿಕೆ ದ್ರೋಹ ಎಸಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 165/2018 ಕಲಂ:406, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶೇಖರ ಕೊಠಾರಿ, ಸೆಕ್ರೇಟರಿ, ಶ್ರಿ ಸೀತಾರಾಮ ವಿವಿದ್ದೊದೇಶ ಸೇವಾ ಸಹಕಾರಿ ಸಂಘ, ಕಾಲೇಜ್‌ ರಸ್ತೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರ  ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯಾದ ನರಸಿಂಹ ದಿನಾಂಕ 12/08/2017 ರಂದು 50000/- ರೂಪಾಯಿ ಸಾಲವನ್ನು ಪಡೆದು ತದನಂತರ ಸಾಲದ ಕಂತು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಾವತಿ ಮಾಡದೇ ದಿನಾಂಕ 02/05/2018 ರಂದು, ಆರೋಪಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಂದು ದಿನಾಂಕ 09/05/2018 ರಂದು ಸಾಲವನ್ನು ಮುಕ್ತಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆಂದು  ಕೋರಿಕೊಂಡಂತೆ, ದಿನಾಂಕ 09/05/2018 ರವರೆಗೆ ಸಾಲದ ಮರು ಪಾವತಿ ಅಸಲು ಮತ್ತು ಬಡ್ಡಿ ಸೇರಿ ಒಟ್ಟು ರೂ 49,039/- ರೂ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಶೇಖರ ಕೊಠಾರಿ ಇವರಿಗೆ ಆರೋಪಿಯು ಕುಂದಾಪುರ ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಶಾಖೆಯ ಚೆಕ್ ನಂಬ್ರ 470131 ದಿನಾಂಕ 09/05/2018  ರೂಪಾಯಿ 49,039/- ರೂಪಾಯಿ ನಮೂದಿಸಿ ನೀಡಿದ್ದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ, ಶೇಖರ ಕೊಠಾರಿ ರವರು ಐ.ಡಿ.ಬಿ.ಐ  ಬ್ಯಾಂಕ್ ಲಿಮಿಟೆಡ್  ಕುಂದಾಪುರ ಬ್ರಾಂಚ್ ಗೆ ನೀಡಿದ್ದು , ಆರೋಪಿಯ ನೀಡಿದ ಚೆಕ್ ನಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಯ ಸಹಿಯು ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕಿನಿಂದ ಮಾಹಿತಿ ಪತ್ರ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದು , ಆರೋಪಿಯು ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಸಾಲ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡದೇ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಚೆಕ್ ನಲ್ಲಿ  ತನ್ನ ಸಹಿಯನ್ನು ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಮಾಡಿ  ವಂಚಿಸಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 166/2018 ಕಲಂ:417, 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಕೊಳಂಬೆ ಕ್ರಾಸ್ ಬಳಿ, ಕೊಕ್ಕರ್ಣೇ–ಮಂದಾರ್ತಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಮ ಕುಲಾಲ್ (40) ತಂದೆ: ಮಂಜು ಕುಲಾಲ್,ವಾಸ: ಸುರ್ಗಿಕಟ್ಟೆ, ಮಂದಾರ್ತಿ,ಹೆಗ್ಗುಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ  ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ, ತನ್ನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-EL-9172 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರುಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಾಮ ಕುಲಾಲ್ ಇವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಎದುರಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಮಂದಾರ್ತಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಕ್ಕರ್ಣೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-AA-0340 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾದ ಬಲ ಬದಿಯ ಹಿಂದಿನ ಚಕ್ರದ ಬಳಿ ವೇಗವಾಗಿ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಈ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಸದ್ರಿ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು  ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿಯು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಗುಚಿ ಬಿದ್ದ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿದ್ದ ಆಟೋ ಚಾಲಕ ಅಣ್ಣಪ್ಪ ಕುಲಾಲ್ ರವರ ಎಡಕಾಲಿನ ಮೊಣ ಗಂಟಿನ ಬಳಿ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿಯ ಕಾಲಿಗೆ ಕೂಡ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 233/2018 ಕಲಂ: 279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮನುಷ್ಯ ಕಾಣೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿನಕರ ಶೆಟ್ಟಿ (40) ತಂದೆ: ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಎ ಜೆ ಹೌಸ್ ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರ ತಂದೆ ನರಸಿಂಹ ಶೆಟ್ಟಿ (75) ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  ಸುಮಾರು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮದ ಎಮ್ ಜೆ ಹೌಸ್ ಎಂಬಲ್ಲಿಂದ ಹೊಸಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ ಬರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಹೋದವರು ಹೊಸಂಗಡಿಗೂ ಹೋಗದೇ ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೂ ಬಾರದೇ ಇದ್ದು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ  ಹುಡುಕಾಡಿದಾಗ ಎಲ್ಲೂ ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲಾವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131 /2018 ಕಲಂ: ಮನುಷ್ಯ  ಕಾಣೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರಾದ ಮನ್ಸೂರ್‌ ಶೇಖ್ (20) ತಂದೆ:ಅಲಿ ಅಖ್ತರ್‌‌ ಶೆಖ್‌‌, ವಾಸ:ಶುಭಪ್ರದ, ಶ್ರೀನಗರ ಕೆಳಾರ್ಕಳಬೆಟ್ಟು ಇವರ ಅಣ್ಣನಾದ ಮಿಲನ್ ಹುಸೈನ್‌ (25) ರವರು ಚಿನ್ನದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು. ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 02:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟಕ್ಕೆಂದು ಶ್ರೀನಗರದಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ರೂಂ ಗೆ ತೆರಳಿದ್ದು, ನಂತರ ಇವರು ಸಂಜೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ರೂಂ ಬಳಿ ಬಂದಾಗ ರೂಂ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿದ್ದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಮಿಲನ್ ಹುಸೈನ್‌ ರವರು ನೈಲಾನ್‌ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವರನ್ನು ಕೂಡಲೇ ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಾಗ ಅಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಮಿಲನ್ ಹುಸೈನ್‌ ರವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಮೃತ ಮಿಲನ್ ಹುಸೈನ್‌ ರವರು ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ನೇಣುಹಾಕಿಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು  ಅವರ ಸಾವಿನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂಶಯವಿರುವುದಿಲ್ಲವಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 58/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಬಿಲ್ಲವ(34), ತಂದೆ: ವೇಂಕಟ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ಬೆಳ್ಳಾಡಿ ನಿಲ್ಸ್‌ ಕಲ್‌ಮನೆ,  ಬೆಳ್ಳಾಡಿ, ಸೇನಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ವೆಂಕಟ ಪೂಜಾರಿ (75) ಎಂಬವರಿಗೆ ಸುಮಾರು 1 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ದೃಷ್ಟಿ ದೋಷದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಒಂದು ಕಣ್ಣಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಿಸಿದ್ದು. ದೃಷ್ಟಿ ದೋಷದಿಂದ ವೆಂಕಟ ಪೂಜಾರಿಯವರು ಕಣ್ಣು ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತುಂಬಾ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಇದ್ದವರೂ ದಿನಾಂಕ 19/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:50 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 27/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಬಂಟ್ವಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾನ್ಯ ಪೊಲೀಸ್‌ ಉಪಾಧೀಕ್ಷಕರು ಕುಂದಾಪುರರವರು  ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ  ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಪಿ.ಎಸ್‌.ಐ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್‌ ರವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಸಮಯ 19:30 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ನಾಗರಾಜ ಹೆಬ್ಬಾರ್‌(66) ತಂದೆ: ಸೀತಾರಾಮ ಹೆಬ್ಬಾರ್‌, ವಾಸ: ಚೇತನ, ಹೆಬ್ಬಾರಮನೆ, ಬಂಟ್ವಾಡಿ, ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ನಗದು ಹಣ 12,565/- ರೂಪಾಯಿ, ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2018 ಕಲಂ: 78(I)(III) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಗುಲಾಬಿ (48) ಗಂಡ: ನಾರಾಯಣ ಗೌಡ ವಾಸ: ದಪ್ಪಿಮನೆ, ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ರವರು ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕಂಪೌಂಡ್ ಕಟ್ಟುವರೇ ದಿನಾಂಕ 28/11/2018 ರಂದು ಕಲ್ಲನ್ನು ತಂದು ಹಾಕಿ ಕಲ್ಲಿನ ಹತ್ತಿರವಿರುವಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮೂಕಾಂಬುರವರು ಬಂದು ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಕಂಪೌಂಡ್ ಕಟ್ಟುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಅವಾಚ್ಯವಾಗಿ ಬೈದು. ಅಲ್ಲೆ ಇದ್ದ ಒಂದು ಕೋಲಿನಿಂದ ಗುಲಾಬಿರವರಿಗೆ ಕೈಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ, ಬೆನ್ನಿಗೆ ಹೊಡೆದು, ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಒತ್ತಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೆ ಆಪಾದಿತರಾದ ಗೋವಿಂದ ಮತ್ತು ಮಂಜು ರವರು ಮುಕಾಂಬುರವರಿಗೆ ಹೊಡೆಯಲು ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿ, ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 211/2018 ಕಲಂ: 324.114.504.506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ   26/11/2018 ರಂದು   ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 3:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು   ಬಸ್ರೂರು  ಗ್ರಾಮದ ಮಾರ್ಗೋಳ್ಳಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ SH  52 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಆಪಾದಿತ ಮಂಜುನಾಥ  ದೇವಾಡಿಗ   ಎಂಬವರು, KA20-D-9352 ನೇ ಅಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು   ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಕಡೆಯಿಂದ  ಕುಂದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ  ಅತೀವೇಗದಿಂದ  ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ  ಚಾಲನೆ  ಮಾಡಿಕೊಂಡು  SH  52 ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಗೆ  ಅಂದರೆ  ದಕ್ಷಿಣ  ಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ,   ಮಣ್ಣಿನ  ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ  ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದ  ವಸಂತಿಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ  ಹೊಡೆದ  ಪರಿಣಾಮ ವಸಂತಿಯವರ  ತಲೆಗೆ,  ಗಲ್ಲಕ್ಕೆ,  ಹಲ್ಲಿನ ಸೆಟ್‌ಗೆ,  ಬಲಕಾಲಿಗೆ, ಸೊಂಟಕ್ಕೆ  ಹಾಗೂ ಎಡಕೈಗೆ ಒಳಜಖಂ  ಉಂಟಾದ  ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ   ಚಿಕಿತ್ಸೆ  ಪಡೆದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಯಲ್ಲಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ  ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಈ ಪ್ರಕರಣದ ಸಾರಾಂಶವೇನೆಂದರೆ ಪಿರ್ಯಾದಿ ಶಿವರಾಮ ಕೃಷ್ಣ ಭಟ್  ಇವರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಠಾಣಾ ಅ.ಕ್ರ 138/2017 ಕಲಂ:ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ ಮತ್ತು ಪಂಗಡ ದೌರ್ಜನ್ಯ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ಸಾಕ್ಷಿ ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿ ಪ್ರಭಾಕರ ಅಡಿಗ 1 ನೇ ಆಪಾದಿತನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕುಟುಂಬದವರು ಅನಾದಿ ಕಾಲದಿಂದಲೂ ಸ್ವಾಧೀನತೆ ಹೊಂದಿರುವ ಹಾಗೂ ಪೂಜಾ ಉಪಾಧಿಗಳನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಂಡು ಬಂದಿರುವ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಬಲಮುರಿ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನವನ್ನು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಕುಟುಂಬದ ಸ್ವಾಧೀನತೆಯಿಂದ ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಸಾಕ್ಷಿ ನುಡಿಯದಂತೆ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆಗೆ ಗುರಿ ಮಾಡಿ ಸಾಕ್ಷಿಯಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಲು ಒತ್ತಡ ಹಾಕುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ದಿನಾಂಕ 27.11.2018 ರಂದು 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಅಂಗಡಿ ಎದುರು ನೀನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಸಾಕ್ಷಿ ನುಡಿದರೆ ನಾನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ತಳ್ಳಿ ಅರ್ಜಿ ಹಾಕಿಸಿ ನೀವು ಪೂಜೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದ ಮೂಲ ಗಣಪತಿ ದೇವಸ್ಥಾನವನ್ನು ಸರಕಾರಕ್ಕೆ ವಶಪಡಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂಬಿತ್ಯಾದಿ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 64/18 ಕಲಂ: ಕಲಂ: 15 (A),(9) SC/ST ACT  & ಕಲಂ: 195 (A) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ ಆಚಾರ್ಯ(31) ತಂದೆ: ಶ್ಯಾಮರಾಯ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ವಾಸುಕಿ ನಿಲಯ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಕ್ಕುಂಜೆ, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ದೊಡ್ಡಣಗುಡ್ಡೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಇಂದ್ರಾಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ಚಕ್ರತೀರ್ಥ ಗಾಯಿತ್ರಿ ಕಲ್ಯಾಣ ಮಂಟಪದ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರ ಎದುರಿನಿಂದ ಸುಂದರರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಎ-1397 ನೇ ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ ಎಮ್‌‌ಜಿಎಮ್‌‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಸಿ-4355 ನೇ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಚಾಲಕ ಗುರುರಾಜ ಪೂಜಾರಿರವರು ತನ್ನ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರಿಗೆ‌ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸ್ಕೂಟರ್‌‌ ಸವಾರನಿಗೆ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಣೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗೂ ಆಟೋ ರಿಕ್ಷಾ ಜಖಂಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 115/2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆದರ್ಶ ಶಟ್ಟಿ (31) ತಂದೆ ದಿ.ಬಾಲಕೃಷ್ಣ ಶೆಟ್ಟ ವಾಸ: ಮಾಲತಿ ನಿಲಯ ಕೆಂಚನೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಾಯಿ ಮಾಲತಿ ಶೆಡ್ತಿ (51) ಇವರ ತಾಯಿ ಸರೋಜಿನಿ ಶೆಡ್ತಿ  ಸುಮಾರು 6 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಮೃತಪಟ್ಟದ್ದು ಅದೇ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಅತೀಯಾಗಿ ಹಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ 15:00 ಗಂಟೆಯ ನಡುವೆ ಅಡುಗೆ ಮನೆಯ ಪಕಾಸಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು  ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ.ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 29/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಕು (45) ತಂದೆ: ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಶ್ರೀ ಶಿವರಾಯ ಕೃಪಾ ಗೋಳಿಗರಡಿ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರ ತಾಯಿ ನರಸಿ ಪೂಜಾರ್ತಿ ಎಂಬುವರ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಪಾಂಡೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಗೋಳಿಗರಡಿ ಬಳಿ 44 ಸೆಂಟ್ಸ್ ವಿಸ್ತೀಣದ ಜಾಗವಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಇವರು ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಸಂಸಾರದೊಂದಿಗೆ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು ಸದ್ರಿ ಜಾಗದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಅವರ ಊರಿನವರಾದ ದೇವಿಕಿರಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ತಕರಾರು ಇರುತ್ತದೆ ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಸಕು ಇವರು ಮನೆ ಇರುವ ಜಾಗದ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ನೀರಾಡಿಜೆಡ್ಡಿಗೆ ಹೋಗುವರೇ ರಸ್ತೆಮಾಡುವರೇ ಜೆ.ಸಿ,ಬಿಯನ್ನು ತರಸಿ ಜೆಸಿಬಿ ಚಾಲಕ ಮಿಥುನ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಂಜೆ ಸಮಯ 06:00 ದೇವಿಕಿರಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಎಂಬಾತನು ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಕು ರವರು ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಬದಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ದೂಡಿ ಹಾಕಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 255/2018 ಕಲಂ:447,341,504,323,354,354(B),506 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ವನಿತಾ (30) ತಂದೆ: ದಿ: ಗೋವಿಂದ ವಾಸ: ಬಡಾಹೋಳಿ ಕಾರ್ಕಡ ಗ್ರಾಮ ಮತ್ತು ಅಂಚೆ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಆಯುಕ್ತರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡಿದ್ದು ದಿನಾಂಕ 24/11/2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನ 2:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಕರಣದ ವಿವಾದಿತ ಸ್ಥಳವಾದ ಬಿಲ್ಲಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಸರ್ವೆ ನಂಬ್ರ 182/2 ರ 5.16 ಎಕ್ರೆ ಸ್ಥಳದ ಪರಿಶೀಲನೆ ಹಾಗೂ ಸರ್ವೆ ಕಾರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ನವೀನ ಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಪ್ರಕರಣದ 5 ನೇ ಪ್ರತಿವಾದಿ ನರಸಿಂಹರವರ ಮೊಮ್ಮಗ ಸಚಿನ್ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ “ ನಿಮಗೆ ಅಳತೆ ಮಾಡಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ನೋಟೀಸ್ ನೀಡದೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದಿರುತ್ತೀರಿ” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ತಡೆ ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಲ್ಲದೇ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ನಿಂದಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ನವೀನಚಂದ್ರ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಹೋಗಿ ಕರಾವಳಿ ಮಿತ್ರ ಪತ್ರಿಕೆಯ ವರದಿಗಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂಬವರನ್ನು KA-20-MB-7110 ನೇ ಗ್ರಾಂಡ್ ಐ ಟೆನ್ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಕೆ ವನಿತಾ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶೀಸಿ “ ನೀನು Uneducated ತರ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀಯ. ನೀನು ಎಂಥಾ ಕಮಿಷನರ್ ಎಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ನಿಂದಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 256/2018  ಕಲಂ:504, 353 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್ ಆಚಾರ್ಯ (38) ತಂದೆ: ಶ್ಯಾಮರಾಯ ಆಚಾರ್ಯ ವಾಸ: ಯಶೋಧ ನಿವಾಸ, ಸುಕಮಾರು, ಬೋಳ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ ಇವರ ಭಾವ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-18-ಇಎಫ್‌-9789 ನೇದರಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಮಂಜುಳ ಇವರನ್ನು ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಂಜರ ಪಲ್ಕೆಯಿಂದ ಜೈಪುರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವರೇ ಕಾರ್ಕಳ ಬಜಗೋಳಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಡಾರು ಗ್ರಾಮದ ಪಕ್ಕಿ ಬೆಟ್ಟು ಎಂಬಲ್ಲಿ  ತಲುಪುವಾಗ ಎದುರುಗಡೆಯಿಂದ ಅಂದರೆ ಬಜಗೋಳಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಕಾರು ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-20-ಎನ್‌-73ನೇಯದ್ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಸತೀಶ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬವರು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಗೆ ಬಂದು ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರೆರ ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಸಹ ಸವಾರೆ ಮಂಜುಳ ಇವರ ಹಣೆಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಗಾಯಾಳುಗಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಸರಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ ಸವಾರ ಶಂಕರ ಆಚಾರ್ಯ ಇವರು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಸಹ ಸವಾರೆ ಮಂಜುಳ ಇವರನ್ನು ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುವಾಗ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಅಪಘಾತಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾದ ಮಾರುತಿ ಓಮ್ನಿ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ಅದರಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಾಲಕನಿಗೂ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 132/2018 ಕಲಂ: 279,337,338, 304(ಎ) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಆರೀಫ್‌‌ ಮಹಮ್ಮದ್‌‌(40), ತಂದೆ: ಬಿ. ಹಾಜಿ, ವಾಸ:7-53 ಎಮ್‌‌1 ವಿಷ್ಣುಮೂರ್ತಿ ನಗರ ನಿಟ್ಟೂರು, ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 25/11/2018 ರಂದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:20 ಗಂಟೆಗೆ ನಿಟ್ಟೂರು ಅಂಗನವಾಡಿ ಕೇಂದ್ರದ ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ಉಡುಪಿಯಿಂದ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ  ಕೆಎ-20-ಆರ್‌- 0677 ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರ ಸಾಧಿಕ್‌ ಅಬ್ಬು ಹಾಜಿರವರು ಪಡು ನಿಟ್ಟೂರು ಅಂಗನವಾಡಿ ಕೇಂದ್ರದ ಹಿಂಬದಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ತನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಹನುಮಂತ ನಗರ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆಎ-20-ಎಮ್‌‌ಎ-5024 ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಪ್ರಭಾಕರರವರು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರನಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರನಿಗೆ ಎರಡು ಕೈಗಳಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯ ಹಾಗು ಎಡ ಕಾಲಿಗೆ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 114/2018 ಕಲಂ: 279 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 25/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 05.00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಸಾಣೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ – ಆನೆಕೆರೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಬ್ಲಾಸಿಸ್ ಕಾಜೇತನ್‌ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ (34) ತಂದೆ ಅಂತೋನಿ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ ಅತ್ತೂರು, ನಿಟ್ಟೆ ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅ್ಯಕ್ಟಿವಾ ನಂ: ಕೆಎ-20-ಇಹೆಚ್‌-3969 ನೇದರಲ್ಲಿ ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ನಂ ಕೆಎ-20-ಇಕ್ಯೂ-7531 ನೇದರ ಸವಾರ ಸುನಿಲ್‌ ಕುಮಾರ್‌ ಎಸ್‌. ಎಂಬವನು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲನ್ನು ಕುಂಟಲ್ಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್ಕಳ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಬ್ಲಾಸಿಸ್ ಕಾಜೇತನ್‌ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ ರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಅ್ಯಕ್ಟಿವಾಕ್ಕೆ  ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ನೋವು ಹಾಗೂ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಹಿಂಬದಿ ಸವಾರನಿಗೆ ಎಡ ಬದಿ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳಜಖಂ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 169/2018 ಕಲಂ:279,337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮದ, ಕಂಪ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಮಾಸ್ತಿ ಅಮ್ಮನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಜೈರಾಮ್‌ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಹಾಡಿಯ ಮಧ್ಯ ಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ದೂಪದ ಮರದ ಗೆಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಲ್ಲಿ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು, ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊಳೆತ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 50-55 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಶವ ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದುದಾಗಿದೆ. ಮೃತ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸುಮಾರು 10 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮನನೊಂದು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜೀಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರಬಹುದು ಎಂಬುದಾಗಿ ಶೇಖರ ಮಡಿವಾಳ (45) ತಂದೆ: ದಿ. ಬಚ್ಚ ಮಡಿವಾಳ, ವಾಸ: ಕಂಪ ಹನೇಹಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 69/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಪಡುಬಿದ್ರಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂದೀಪ್ ಎಸ್ ಮೆಂಡನ್ (35) ತಂದೆ:ದಿ ಸದಾಶಿವ ಕೊಟ್ಯಾನ್ ವಾಸ: ಅರುಣಾ ಶ್ರೀ ನಿಲಯ ಭ್ರತ್ ನಗ್ರ ಎರ್ಮಾಳ್ ಬಡಾ ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ತಾಲೂಕು ಎಂಬುವವರ ಮಾವ ಜಗ್ಗು ಮೆಂಡನ್ (68) ಎಂಬುವವರು, ಸುಮಾರು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಎದೆ ನೋವು ಬೆನ್ನು ನೋವು ಎಂದು ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನೋವು ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡು ಮನ ನೊಂದು ಅದರ ಚಿಂತೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜಿಗುಪ್ಸೆಗೊಂಡು ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ಸುಮಾರು 18:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 20:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಹಲಸಿನ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗೆ ಹಗ್ಗದಿಂದ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣುಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಪಡುಬಿದ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ *
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಪಾರ್ವತಿ ಜೋಗಿ (57) ಗಂಡ: ಶಂಕರ ಜೋಗಿ ವಾಸ: ಶಂಕರಿ ಹೌಸ್‌ ಕೆರ್ಗಾಲ್‌ ಗ್ರಾಮ ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಕಾಲೇಜು ಹಿಂಭಾಗ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಪ್ಪುಂದ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ಜಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಬಳೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಮುಗಿಸಿ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆಗೆ ಬಂದು ನಾಯ್ಕನಕಟ್ಟೆ ಬಸ್‌ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಬಸ್‌ ಅನ್ನು ಇಳಿದು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಟು ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು 9:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಂಬದಕೋಣೆ ಕಾಲೇಜಿನ ಉತ್ತರ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಅವರ ಹಿಂಬದಿಯಿಂದ ಒರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಶ್ರೀಮತಿ ಪಾರ್ವತಿ ಜೋಗಿ ಇವರು ಅವರಲ್ಲಿ ನೀನು ಯಾರು ಎಂದು ಕೇಳಿದ್ದು  ಆಗ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಪಾರ್ವತಿ ಜೋಗಿ ಇವರ ಕುತ್ತಿಗೆ ಹಿಡಿದು ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದಿದ್ದು ಆಗ ಕರಿಮಣಿ ಸರವನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಆತನು ಎಳೆದ ರಭಸಕ್ಕೆ ಕರಿಮಣಿ ಸರ ತುಂಡಾಗಿದ್ದು ತುಂಡಾದ ಒಂದು ಭಾಗ ಪಿರ್ಯಾಧಿದಾರರ ಕೈಯಲ್ಲಿ  ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದು  ಒಂದು ಭಾಗ ಆರೋಪಿತನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಆಗ ಶ್ರೀಮತಿ ಪಾರ್ವತಿ ಜೋಗಿ ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ  ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಆರೋಪಿತನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋಗಿರುತ್ತಾನೆ. ಆರೋಪಿತನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋದ ಚಿನ್ನದ ಕರಿಮಣಿ ಸರದ ತುಂಡಿನ ತೂಕವು ಸುಮಾರು 3 ½  ಪವನ್‌  ಆಗಿದ್ದು ಅದರ ಮೌಲ್ಯ ಸುಮಾರು 80,000 ರೂಪಾಯಿ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 209/2018 ಕಲಂ:392 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಸಾದ್‌ಎಸ್‌ಅಮೀನ್‌(34) ತಂದೆ: ಸುಂದರ ಪಿ ಅಮೀನ್‌‌, ವಾಸ: ಆಶಾಛಾಯಾ” ಮೂಡುಬೈಲು ಹೌಸ್‌‌ಕಡೆಕಾರ್‌ಪೋಸ್ಟ್‌‌, ಉಡುಪಿ ರವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2018 ರಂದು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 03:45 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋಪಾಲಪುರ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ಬಳಿ ಇರುವಾಗ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ  ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಇಹೆಚ್‌-‌‌ನೇ ಮೋಟಾರ್‌‌ಸೈಕಲಿಗೆ ಗೋಪಾಲಪುರ ಜಂಕ್ಷನ್‌‌ಬಳಿ ಇರುವ ಕ್ರಿಸ್ಟನ್‌‌ಕಾಂಪ್ಲೆಕ್ಸ್‌‌ಬಳಿ ಸುಬ್ರಹ್ಮಣ್ಯ ನಗರ ರಸ್ತೆಯಾಗಿ ಕೆಎ-19-ಎಮ್‌‌ಇ-0740 ನೇ ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಹಾಗು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌‌ಸವಾರ ಮಹಮ್ಮದ್‌‌ಮುಮ್ತಾಜ್‌‌ರವರು ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ತಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 113/2018 ಕಲಂ:279 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್‌ಬ್ಯಾಂಕ್‌ರಸ್ತೆಯ ಜಾಮೀಯಾ ಮಸೀದಿ ಬಳಿಯ ‘ಅನುಗ್ರಹ ಲಾಡ್ಜ್‌’ನಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಒಂದೂವರೆ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಗದೀಶ್ ಕುಲಾಲ್  (29) ತಂದೆ ಅಣ್ಣಯ್ಯ ಕುಲಾಲ್ ವಾಸ 1-71ಇ ಸಂತ್ಯಾರು ಹರಿಖಂಡಿಗೆ ಬೈರಂಪಳ್ಳಿ ಉಡುಪಿ ಇವರ ಎರಡನೇ ಅಣ್ಣನಾದ ರಮೇಶ್‌ಕುಲಾಲ್‌ (37) ರವರು ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:30 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ತಾನು ಮಲಗಿದ್ದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವನನ್ನು ಅಜ್ಜರಕಾಡು ಜಿಲ್ಲಾಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆತಂದಲ್ಲಿ 8:45 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯರು ಆತನು ಅದಾಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮೃತನು ಹೃದಯಾಘಾತ ಅಥವಾ ತನಗಿದ್ದ ಇನ್ನಾವುದೋ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 54/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುಚಿತ್ರಾ(29) ಗಂಡ: ಅರುಣ್‌ಕುಮಾರ್‌ ವಾಸ: ನಾಗರ್ಶರೀ ನಿಲಯ, ತ್ರಾಸಿ ಪೋಸ್ಟ್‌, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ತಂದೆ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗಾಣಿಗ ಎಂಬವರಿಗೆ ಸುಮಾರು 5 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ವಾಹನ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ತಲೆಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದರು. ಆ ಬಳಿಕ ಅವರಿಗೆ ಅಪಘಾತದಿಂದ ತಲೆಗೆ ಉಂಟಾದ ಏಟಿನಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಅಶ್ವಸ್ಥರಾಗಿ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಅದೇ ಕಾರಣದಿಂದ ಮಾನಸಿಕ ಅಶ್ವಸ್ಥರಾದ ಶ್ರೀನಿವಾಸ ಗಾಣಿಗರವರು ದಿನಾಂಕ 23/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:00 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೋ ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆಗೆ ಯತ್ನಿಸಿದವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ದಿನಾಂಕ 25/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗಿನ ಜಾವ 3:35 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರಯಲ್ಲಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 26/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಹರೀಶ್ ಮಡಿವಾಳ (30) ತಂದೆ:ನಾರಾಯಣ ಮಡಿವಾಳ ವಾಸ: ತೋಟದ ಬೆಟ್ಟು ಅಸೋಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಅಣ್ಣ ಮೃತ ದಿನಕರ ಮಡಿವಾಳರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಗೆ ದನಗಳನ್ನು ಮೇಯಲು ಬಿಟ್ಟು ಬರುವುದಾಗಿ ದನಗಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಹೋದವರು ವಾಪಾಸ್ಸು ಬಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ದನಗಳನ್ನು ಮೇಯಲು ಬಿಡಲು ಹೋದಾಗ ಈ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 06:30 ಗಂಟೆಯಿಂದ 12:00 ಮದ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು, ಮುಳುಗಿ ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 28/2018 ಕಲಂ:174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕಾರ್ಕಳ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಿಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ (31) ಗಂಡ: ಶರಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಮಾಂಬೆಟ್ಟು ಹೌಸ್, ಹಿರಿಯಡ್ಕ ಅಂಚೆ ಬೊಮ್ಮರಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರಿಗೂ ಮತ್ತು ಶರಣ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಪದಾರ್ತಿ ಮನೆ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಉಡುಪಿ ನೇಯವನಿಗೂ ದಿನಾಂಕ 08/05/2018 ರಂದು ಗುರುಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಕುಂಜಾರುಗಿರಿ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾ ಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ್ರದಾಯದಂತೆ ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು ಮದುವೆ ಮಾತುಕತೆಯ ಸಮಯ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ನೀಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಿ ಬೇಡಿಕೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಿಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಮನೆಯವರು ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವರಿಗೆ 1000000- ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆ ರೂಪದಲ್ಲಿ ನೀಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಸುಮಾರು 1500000/- ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಬಂಗಾರದ ಒಡವೆಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ಒಟ್ಟು ಸುಮಾರು 3000000/- ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ಶ್ರೀಮತಿ ರಿಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರ ಮನೆಯವರು  ಖರ್ಚು ಮಾಡಿ  ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ ಶ್ರೀಮತಿ ರಿಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರು ಆರೋಪಿಯವರ ಜೊತೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮದ ಆರೋಫಿತನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಮದುವೆಯಾದ ಒಂದು ವಾರದ ಬಳಿಕ ಉಳಿದ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ರೇಖಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಶರೀತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರು ಸೇರಿ ಶ್ರೀಮತಿ ರಿಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಇವರಿಗೆ ತವರು ಮನೆಯಿಂದ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ಮಾನಸಿಕ ಹಾಗೂ ದೈಹಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಮುಂಬಯಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಶ್ರೀಮತಿ ರಿಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೂ ಕೂಡಾ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದು, ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನಗಳ ಬಳಿಕ ಇವರು  ಆರೋಪಿ 1 ನೇಯವನ ಜೊತೆ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿಯೂ ಕೂಡಾ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರುವಂತೆ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿದ್ದು ಅಲ್ಲದೇ ಆರೋಪಿತರುಗಳು “ ನೀನು ಹೆಚ್ಚಿನ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತಂದರೆ ಮಾತ್ರ ನಿನ್ನನ್ನು ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಹಾಗೆಯೇ ಬಂದರೆ ನಿನ್ನ ಕೈಕಾಲು ಮುರಿದು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದರಿಂದ ಶ್ರೀಮತಿ ರಿಶಾ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರು ಹೆದರಿ ಸುಮಾರು 6 ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಮನೆಬಿಟ್ಟು ಬಂದು ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 131/2018 ಕಲಂ:498(ಎ), 323 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐ,ಪಿ,ಸಿ ಮತ್ತು ಕಲಂ: 3,4 ಡಿಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನುರಾಧ ಹೊಳ್ಳ (39) ಗಂಡ: ವಾಸುದೇವ ಹೊಳ್ಳ ವಾಸ: ಪ್ರಶಾಂತಿನಿಕೇತನ, ಅಂಚೆ ಕೋಟೇಶ್ವರ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಪತಂಜಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸಾಲಯದ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಾಂಕ 09/08/2018 ರಂದು ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ನಲ್ಲಿ Online ಮುಖೇನ ಪತಂಜಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸಾಲಯಕ್ಕೆ ದಾಖಲಾತಿ ನೊಂದಣಿ ಮಾಡಿದ್ದು, 2 ದಿನಗಳ ನಂತರ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿಂದ ಕರೆ ಬಂದು ವ್ಯವಹಾರದ ಮುಂದಿನ ಹಂತಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಆಧಾರ್ ಕಾರ್ಡ, ಪಾನ್ ಕಾರ್ಡ, ಚುನಾವಣಾ ಗುರುತಿನ ಕಾರ್ಡು, ಬಾವಚಿತ್ರ ಇದರ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿ ವಾಟ್ಸ್ ಅಫ್ ಮುಖಾಂತರ ಕಳುಹಿಸಲು ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಅವರಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದು, ಆ ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 13/08/2018 ರಂದು ದೂರವಾಣಿ ಮುಖಾಂತರ ಕರೆ ಮಾಡಿ ವ್ಯವಹಾರದ ನೊಂದಣಿಗಾಗಿ 50,000 ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಪತಂಜಲಿ ಆರ್ಯುವೇದ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ನ ಪಂಜಾಬ್ ನ್ಯಾಶನಲ್ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಹರಿದ್ವಾರ ಉತ್ತರಖಂಡ ಶಾಖೆಯ ಖಾತೆಗೆ ಪಾವತಿ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದಂತೆ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನುರಾಧ ಹೊಳ್ಳ ಇವರು ಆ ಮೊತ್ತವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 23/08/2018 ರಂದು ಕಾರ್ಪೋರೇಷನ್ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಕುಂದಾಪುರದ ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಶಾಖೆಯಿಂದ ಜಮಾ ಮಾಡಿದ್ದು, ಆ ಬಳಿಕ ದಿನಾಂಕ 01/09/2018 ರಂದು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ಡಿಪಾಸೆಟ್ ಆಗಿ ರೂಪಾಯಿ 2,30,000/- ಹಣವನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ಸದ್ರಿ ಮೊತ್ತವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 01/09/2018 ರಂದು ಪತಂಜಲಿ ಆರ್ಯುವೇದ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ನ ಪಂಜಾಬ್ ನ್ಯಾಶನಲ್ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಹರಿದ್ವಾರ ಉತ್ತರಖಂಡ ಶಾಖೆಯ ಖಾತೆಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಕುಂಭಾಶಿ ಶಾಖೆಯಿಂದ ಜಮಾ ಮಾಡಿದ್ದು, ನಂತರ ಕರೆ ಬಂದು ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೆ ದಿನಾಂಕ 12/09/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಅನುರಾಧ ಹೊಳ್ಳ ಇವರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅರ್ಯುವೇದ ಸಾಮಾನು ಖರೀದಿಗಾಗಿ ರೂಪಾಯಿ 2,50,000/- ವನ್ನು ಪಾವತಿ ಮಾಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ  ಪತಂಜಲಿ ಆರ್ಯುವೇದ ಲಿಮಿಟೆಡ್‌ನ ಪಂಜಾಬ್ ನ್ಯಾಶನಲ್ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಹರಿದ್ವಾರ ಉತ್ತರಖಂಡ ಶಾಖೆಯ ಖಾತೆಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಕುಂಭಾಶಿ ಶಾಖೆಯಿಂದ ಜಮಾ ಮಾಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 15/10/2018 ರಂದು ಯೋಗ ತರಭೇತಿ ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ಡಿಪಾಸಿಟ್ ಆಗಿ ರೂಪಾಯಿ 1,10,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಪತಂಜಲಿ ಅರ್ಯುವೇದ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ಐಸಿಐಸಿಐ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಗೌತಮ ಬುದ್ದ ನಗರದ ಶಾಖೆಯ ಪಾವತಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ನಾನು ಸದ್ರಿ ಖಾತೆಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಕುಂಭಾಶಿ ಶಾಖೆಯಿಂದ ಜಮಾ ಮಾಡಿದ್ದು,ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 26/10/2018 ರಂದು ಪುನಃ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಸಾಮಾನುಗಳ ಬಿಲ್ ಆಗಿದ್ದು, ವ್ಯಾಟ್ ತೆರಿಗೆ ಮೊತ್ತ ರೂಪಾಯಿ 80,000/- ಪಾವತಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಅದರಂತೆ ಪತಂಜಲಿ ಅರ್ಯುವೇದ ಲಿಮಿಟೆಡ್ ನ ಅಲಹಬಾದ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹರಿದ್ವಾರ್ ಉತ್ತರ ಖಾಂಡ ಶಾಖೆಯ  ಖಾತೆಗೆ ನೇದಕ್ಕೆ ಅದರಂತೆ ಇವರು ಸದ್ರಿ ಖಾತೆಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್, ಕುಂಭಾಶಿ ಶಾಖೆಯಿಂದ ಜಮಾ ಮಾಡಿದ್ದು, ನಂತರ ದಿನಾಂಕ 30/10/2018 ರಂದು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಸಾಮಾನು ಲಾರಿಯನ್ನು  ತೆರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹಿಡಿದಿದ್ದು, ದಂಡ ವಿಧಿಸಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಈ ಬಗ್ಗೆ 55,000/- ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು,  ಆ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಕರ್ನಾಟಕ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನ  ಕುಂಭಾಶಿಯ ಶಾಖೆಯಿಂದ ಜಮಾ ಮಾಡಿದ್ದು ನಂತರ ಮಾಹಿತಿ ಕೇಳುವರೇ ಸದ್ರಿ ದೂರವಾಣಿ ನಂಬ್ರಗಳಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ದೂರವಣಿಗಳು ಸ್ತಬ್ಧಗೊಂಡಿದ್ದು, ಯಾವುದೇ ಸ್ಪಂದನೆ ಇಲ್ಲದೆ ಇದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ಅನುರಾಧ ಹೊಳ್ಳ ಇವರು ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿಗಳಿಂದ ಮೋಸ ಹೋದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದಾಗಿ ಹಾಗೂ  ಸದ್ರಿ ಆರೋಪಿಗಳೆಲ್ಲರೂ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನುರಾಧ ಹೊಳ್ಳ ರವರಿಗೆ ಪತಂಜಲಿ ಆರ್ಯುವೇದದ ವ್ಯವಹಾರ ನೀಡದೆ ಅವರಿಂದ ಒಟ್ಟು ಮೊತ್ತ ರೂಪಾಯಿ 7,75,00,000/-ವನ್ನು ಆರೋಪಿಗಳ ಖಾತೆಗೆ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಮುಖೇನ ನಂಬಿಸಿ ಜಮಾ ಮಾಡಿಸಿ ಮೋಸ, ವಂಚನೆ ನಡೆಸಿ ಇವರಿಗೆ ನಷ್ಟ ಉಂಟು ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸೆನ್‌ ಅಪರಾಧ ಪೊಲೀಸ್‌ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 93/2018 ಕಲಂ 66(ಸಿ), 66(ಡಿ) ಐ.ಟಿ.ಆಕ್ಟ್ ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 24/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪಳನಿ (52), ತಂದೆ: ಮರಿಗೌಡರ, ವಾಸ:1-45 ಪಳನಿ ಕೊಟ್ಟಾಯಿ, ಮಿಥನೋಲಿ, ಅಮಚೆ ,ಲೋನಾ ಹಳ್ಲಿ, ಮಿಥನೋಲಿ ಗ್ರಾಮ , ಧರ್ಮಪುರಿ ತಾಲೂಕು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರು ಉಡುಪಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲ್ಸಂಕದಿಂದ ಗುಂಡಿಬೈಲು ಕಡೆಗೆ ರಸ್ತೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ವಿಜಯ ತಾರಾ ಹೋಟೆಲ್‌‌ ಎದುರುಗಡೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡೆಯಿಂದ ಗುಂಡಿಬೈಲು ಕಡೆಗೆ KA-20-W-2527 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ಸೈಕಲ್‌ ‌ಸವಾರ ಜೋಸೆಫ್‌ ಎಂಬುವವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌‌ಸೈಕಲ್‌‌ನ್ನು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಪಳನಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಎಡಕಾಲಿನ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 112/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 25/11/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್  ಕುಲಾಲ್(32), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಕುಲಾಲ್, ವಾಸ: ಹೈಕಾಡಿ, ಹಿಲಿಯಾಣ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಸಂಜೀವರವರು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-20-EJ-7627 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಹ ಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಗೋಳಿಯಂಗಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಆವರ್ಸೆ ಹಳೇ ಸೊಸೈಟಿ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:45 ಗಂಟೆಗೆ ಆವರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ಬೇಳಾರ್ ಬೆಚ್ಚಾಡಿ ಸೊಸೈಟಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ಸಂಜೀವ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ರಸ್ತೆ ಮೇಲೆ ಒಮ್ಮೆಲೇ ನಾಯಿ ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಕಾರಣ  ಸಂಜೀವರವರು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಹೋದಾಗ ಸವಾರ ಹಾಗೂ ಸಹಸವಾರರು ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ರಾಜೇಶ್  ಕುಲಾಲ್ ರವರ ಎಡ ಕೈಯ ಕೋಲು ಕೈಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕೈಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಸವಾರನಿಗೆ ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ಸಣ್ಣ ಪುಟ್ಟ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳ ರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 254/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 24/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸುರೇಶ್ ಗೌಡ (24), ತಂದೆ: ಬಾಬು ಗೌಡ, ವಾಸ; ಮಾಳಾಳಿ, ಯಳಜಿತ್ ಗ್ರಾಮ,ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತ ರಮೇಶ್ ರವರೊಂದಿಗೆ KA-47-J-4839 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು  ರಮೇಶ್ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ರಥೋತ್ಸವದ ಪ್ರಯುಕ್ತ ಉಪ್ಪುಂದಕ್ಕೆ ಯಕ್ಷಗಾನ ನೋಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದು ತೆಗ್ಗರ್ಸೆ ಗ್ರಾಮದ ವಸ್ರೆ ಸೇತುವೆ ಬಳಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ರಮೇಶ್ ಮೋಟಾರ್ ತಾನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲಿಗೆ ಒಂದು ಬೀದಿ ದನವು ಅಡ್ಡ ಬಂದ ಪರಿಣಾಮ ರಮೇಶ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲನ್ನು ಒಮ್ಮಲೇ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಬ್ರೇಕ್ ಹಾಕಿದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ಇಬ್ಬರು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸುರೇಶ್ ಗೌಡ ರವರ ಎಡ ಕೈ, ಮೊಣಗಂಟು ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಬಲಕಾಲು ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಹಾಗೂ ಬಲಕಾಲ ಮೊಣಗಂಟಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗೂ ಆರೋಪಿತನಾದ ರಮೇಶ ರವರಿಗೂ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇಬ್ಬರು ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 208/2018 ಕಲಂ:  279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶಂಕರ ಲಂಬಾಣಿ(48), ತಂದೆ: ಲಕ್ಷ್ಮಣ ಲಂಬಾಣಿ, ವಾಸ: ಅಕ್ಕಿ ಆಲುರು, ಬಾಲೂರು ತಾಂಡೆ ಹಾನಗಲ್ ತಾಲೂಕು ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆ, ಹಾಲಿ ವಾಸ: ಮರತ್ತೂರು, ಮೊಳಹಳ್ಳಿ ಇವರು  ಹಾಗೂ ಅವರ  ತಮ್ಮ ಆನಂದ ಲಂಬಾಣಿ (38) ಎಂಬುವವರು  ವಿಪರೀತ ಕುಡಿಯುವ ಅಭ್ಯಾಸ  ಹೊಂದಿದ್ದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಾರದೇ ಲೇಬರ್ ಶೆಡ್ಡಿನಲ್ಲಿಯೇ ಮಲಗಿರುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 26/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:00 ಗಂಟೆಗೆ ಶೆಡ್ಡಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದವರು ದಿನಾಂಕ 25/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 6:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊರಗೆ ಬಿದ್ದುಕೊಂಡಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಆನಂದ ಲಂಬಾಣಿಯವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬಿದ್ಕಲ್ ಕಟ್ಟೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗಲೇ  ಮೃತ ಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 47/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 24/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ರಥಬೀದಿಯ ಬಳಿ ರಥೋತ್ಸವ ಇರುವುದರಿಂದ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿದ ಕೇಬಲ್ ಗಳನ್ನು ಮರು ಜೋಡಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಟಿ ರಾಜೇಶ (37), ತಂದೆ: ಕೆ ಟಿ ದಿವಾಕರ, ವಾಸ: ಗುರು ನಿಲಯ, ಅರೆಕಲ್ಲು ಬಿಜೂರು, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಇವರು ರಥಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರುಗಳಾದ ಸತೀಶ್ ಭಟ್ ಹಾಗೂ ಸುರೇಶ್ ಭಟ್ ಎಂಬುವವರು ವಾಹನಕ್ಕೆ ಜಾಗ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗದಂತೆ ಅಡ್ಡಗಟ್ಟಿ ಕೆ ಟಿ ರಾಜೇಶ ರವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಕೃಷ ಮೊಗವೀರ ರವರಿಗೆ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದಿರುತ್ತಾರೆ, ಸತೀಶ್ ಭಟ್ ರವರು ಜಾಕ್ ಲಿವರ್ ನಿಂದ ಕೆ ಟಿ ರಾಜೇಶ ರವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತ ಕೃಷ್ಣ ಮೊಗವೀರರವರ ತಲೆಗೂ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ ಅಲ್ಲದೆ ಕೈಯಿಂದ ದೂಡಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ ಸುರೆಶ್ ಭಟ್ ನ್ನು ಕೆ ಟಿ ರಾಜೇಶ ರವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಕೃಷ್ಣ ಮೊಗವೀರ ರರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ, ಎದೆಗೆ ಗುದ್ದಿ, ಕಾಲುಗಳಿಂದ ತುಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆರೋಪಿತರುಗಳು ಕಾಲರ್ ಗೆ ಕೈ ಹಾಕಿ ದೂಡಿದಾಗ ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 3 ಪವನ್ ಚಿನ್ನದ ಸರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ಆರೋಪಿತರುಗಳು  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಬೈಂದೂರು ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿ ಕೆ ಟಿ ರಾಜೇಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 206/2018 ಕಲಂ:  341. 324. 504. 506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಬೈಂದೂರು: ದಿನಾಂಕ 24/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ  ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮದ ಶ್ರೀ ದುರ್ಗಾಪರಮೇಶ್ವರಿ ದೇವಸ್ಥಾನದ ರಥಬೀದಿಯ ಬಳಿ ರಥೋತ್ಸವ ಇರುವುದರಿಂದ ಪಿರ್ಯಾದಿದರರಾದ ಸತೀಶ್ ಎಮ್ ಭಟ್ (48), ತಂದೆ: ದಿ. ಯು ಮಾಧವ ಭಟ್, ವಾಸ; ಶ್ರೀ ಕಾಮಾಕ್ಷಿ, ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66, ಉಪ್ಪುಂದ ಗ್ರಾಮ, ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು ಐಸ್ ಕ್ರೀ ಅಂಗಡಿ ಇಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಕಸವನ್ನು ರಿಕ್ಷಾದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿಕೊಂಡು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರುಗಳಾದ ಕೆ ಟಿ ರಾಜೇಶ್ ಹಾಗೂ ಕೃಷ್ಣ ಮೊಗವೀರ ಇವರುಗಳು ಬಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು, ಕೈಯಿಂದ ಇಬ್ಬರು ಹೊಡೆದರು ಅಲ್ಲದೆ ಕೆ ಟಿ ರಾಜೇಶ ಕಬ್ಬಿಣದ ರಾಡ್ ನಿಂದ  ತಲೆಗೆ ಹಾಗೂ ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದನು, ಕೃಷ್ಣ ಮೊಗವೀರ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು. ಆ ಸಮಯ ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಅಣ್ಣ ಪ್ರಶಾಂತ್ ಪೈ, ಸುರೇಶ್ ಭಟ್ ಹಾಗೂ ಹೆಂಡತಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ಒಂದು ವಾಹನದಲ್ಲಿ ಬೈಂದೂರು ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಮಣಿಪಾಲ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ   ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಘಟನೆ ವೇಳೆ ಅವರ ಮೊಬೈಲ್, ಸಿಮ್ ಹಾಗೂ ಕನ್ನಡಕ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿ ಸತೀಶ್ ಎಮ್ ಭಟ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 207/2018 ಕಲಂ:  323, 324.504 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.  |
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 25/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:15 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೂಲಿಯಾನ್ ಕ್ವಾಡ್ರಸ್  (62), ಗಂಡ: ಪ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌ ಕ್ವಾಡ್ರಸ್,  ವಾಸ: ಪುತ್ರೊಟ್ಟು ಮನೆ, ಮೂಡುಬೆಳ್ಳೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆ ಇವರ  ಮನೆಯ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಆರೋಪಿ ರಮೇಶ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಅವಾಚ್ಯ  ಶಬ್ಧಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ತಲೆಗೆ ಗುದ್ದಿ ಹಾಗೂ  ಮರದ ಕಟ್ಟಿಗೆಯಿಂದ ಎಡಕೈ ಮೊಣ ಗಂಟಿಗೆ ಹೊಡೆದಿರುವುದಾಗಿ  ಜೂಲಿಯಾನ್ ಕ್ವಾಡ್ರಸ್  ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 75/2018, ಕಲಂ: 447, 504, 324 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.     |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಜ್ಯವೇಲ್ ಪಾರ್ಕ ಹೊಟೇಲ್‌ನ ಎ.ಸಿ ರೂಮ್‌‌ನಲ್ಲಿ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಪ್ರಕಾಶ (36), ತಂದೆ: ದಿ ರಾಮ ಮೊಗವೀರ, ವಾಸ: ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಿಲಯ, ಕದ್ರಿಗುಡ್ಡೆ ಕಟ್‌ಬೆಲ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಸ್ನೇಹಿತ ಪ್ರಶಾಂತ ರವರೊಂದಿಗೆ ದಿನಾಂಕ 24/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:30 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿ ದಿವಾಕರ ಕೋಟ್ಯಾನ್‌ ಬಂದು ಮಾತನಾಡಲಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ಹೊರಗೆ ಕರೆದಿದ್ದು, ಹೊರಗೆ ಬಂದಾಗ ದಿವಾಕರ ಕೊಟ್ಯಾನ್‌ರೊಂದಿಗೆ ಲವೇಶ್‌ ಕೊಟ್ಯಾನ್‌, ಸಂತೋಷ ಕೊಟ್ಯಾನ್‌ರವರು ಇದ್ದು ಅವರ ಪೈಕಿ ದಿವಾಕರ ಕೊಟ್ಯಾನ್‌ ಪ್ರಕಾಶ ರವರನ್ನು ಶಾರದೋತ್ಸವದ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರದ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ  ಬೈದು, ಬಲಕೈಯ ಮುಷ್ಠಿಯಿಂದ ಮೂಗಿಗೆ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಲವೇಶ ಕೊಟ್ಯಾನ್‌  ಸಣ್ಣ ಬ್ಲೇಡಿನಿಂದ ಬಲ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಗಿರಿದ ಪರಿಣಾಮ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ಕೃಷ್ಣ ಕೊಟ್ಯಾನ್ ಬಂದಿದ್ದು ಆತನೊಂದಿಗೆ ಸಂತೋಷ ಕೊಟ್ಯಾನ್‌ ಕೂಡಾ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ಪ್ರಕಾಶ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 162/2018 ಕಲಂ: 324, 504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿವಾಕರ ಸಾಲಿಯಾನ್‌ (50), ತಂದೆ: ಜಯ ಸಾಲಿಯಾನ್‌, ವಾಸ: ಸಂತೋಷ ನಗರ ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಹೆಮ್ಮಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಜ್ಯವೇಲ್ ಪಾರ್ಕ ಹೊಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 24/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 20:00 ಗಂಟೆಗೆ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆರೋಪಿತರಾದ ಪ್ರಕಾಶ ಮೊಗವೀರ, ಪ್ರದೀಪ್‌, ಶಶಿಕಾಂತ ಶೇರಿಗಾರ್‌ ‌ಹಾಗೂ ಪ್ರವೀಣ್‌ ದೇವಾಡಿಗ ಎಂಬುವವರು ಬಂದು ದಿವಾಕರ ಸಾಲಿಯಾನ್‌ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನೀನು ಶಾರದೋತ್ಸವದ ಅದ್ಯಕ್ಷನಾದ ಹರೀಶ್‌ನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿಯಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಅವರ ಪೈಕಿ ಪ್ರಕಾಶ ಮೊಗವೀರ ಎಂಬಾತನು ಕೈಯಿಂದ ಹಾಗೂ ಮರದ ಸೊಂಟೆಯಿಂದ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ  ತಲೆಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಉರುಳಾಟದಲ್ಲಿ ಮೊಬೈಲ್‌ಮತ್ತು ಚಿನ್ನದ ಸರ ಎಲ್ಲೋ ಬಿದ್ದು ಹೋಗಿರುತ್ತದೆ, ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ ದಿವಾಕರ ಸಾಲಿಯಾನ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 163/2018 ಕಲಂ: 324, 504,506 ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮೇಘನ ಪೂಜಾರಿ, ತಂದೆ: ಗಣೇಶ ಪೂಜಾರಿ, ವಾಸ: ದೇವಿ ಶಾರದಾ ಮನೆ ನಂಬ್ರ 3-126 ಬಿ(1) ಗರೋಡಿ ರಸ್ತೆ ಕಿದಿಯೂರು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 12/05/2016 ರಂದು ಸುಧೀರ ಪೂಜಾರಿ ಎಂಬುವವರನ್ನುಮಲ್ಪೆ ಏಳೂರು ಸಭಾ ಭವನದಲ್ಲಿ ಗುರು ಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯ ಸಮಯ ತವರು ಮನೆಯವರು 20 ಪವನ್ ಚಿನ್ನ ಹಾಗೂ ಮದುವೆಯ ಖರ್ಚನ್ನು ಭರಿಸಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ಬಳಿಕ ಗಂಡನ ಮನೆಯಾದ ಬೊಂಬಾಯಿಗೆ ತೆರಳಿದ್ದು ಒಂದೇ ವಾರದಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನವನ್ನು ಅಡಮಾನ ಇಡಲು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು,ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಚಿನ್ನ ಕಳ್ಳತನವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ, ಈ ವಿಚಾರವನ್ನು ತಾಯಿ ಮನೆಗೆ ತಿಳಿಸಬಾರದೆಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯಾದ ಒಂದು ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿಯೇ  ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ಧದಿಂದ ಬೈದು ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿ ದೈಹಿಕ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಅಲ್ಲದೇ ತವರು ಮನೆಯಿಂದ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಹಣ ತರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.  2017 ರ ಫೆಬ್ರವರಿಯಲ್ಲಿ ಗರಡಿಮಜಲಿನ ಶ್ಯಾಮ ಬಂಗೇರ ರವರ  ಮನೆಯಲ್ಲಿ, ಕಿದಿಯೂರಿನ ತನ್ನ ಮಾವನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೂಡಾ ದೈಹಿಕ ಹಾಗೂ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ.  ಗಂಡನ ಮನೆಯವರು ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಆದಾಗ್ಯೂ ಚಿನ್ನ ಹಾಗೂ ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಹಿಂಸೆ ನೀಡಿರುವುದಾಗಿ ಮೇಘನ ಪೂಜಾರಿ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 141/2018 ಕಲಂ: 498(A) 323 504 506 ಐಪಿಸಿ  & 3,4 DP ACT  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ .     |
|ಮಣಿಪಾಲ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ದಿವೇಶ್‌, ತಂದೆ: ಜಯಕರ ಸಲ್ಯಾನ್‌, ವಾಸ:ದೀಪಶ್ರೀ, ಬಡಾನಿಡಿಯೂರುಬಡಾನಿಡಿಯೂರು,  ಕದಿಕೆ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 24/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಾದ ಅಕ್ಷಿತ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್, ಧನಂಜಯ್, ಸಮೀರ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಅಕ್ಷಿತ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್ ರವರ  KA-20-Z-7410 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 2:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಅನಂತನಗರದ ಗಾಳಿ ಪಾಯಿಂಟ್ ಬಳಿ  ಬಂದಾಗ,  ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ 15-20 ಜನರ ಗುಂಪಿನ ಸಮೀಪ ಅವರ ಕಾರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಕಾರಿನವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ  ಧನಂಜಯ್ ಅವರನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ ಧನಂಜಯ್ ಮತ್ತು ಆ ಗುಂಪಿನವರ ನಡುವೆ ಗಲಾಟೆಯಾಗಿದ್ದು ದಿವೇಶ್‌ ರವರು ಮಧ್ಯ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ  ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ,ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಂದ ಸ್ನೇಹಿತ ಅಕ್ಷಿತ್ ಸಾಲ್ಯಾನ್, ಧನಂಜಯ್ ಮತ್ತು ಸಮೀರ್ ರವರನ್ನು ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಕೆಲವರು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು. ಉಳಿದವರು ದಿವೇಶ್‌ ರವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬಿಯರ್ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ತೀವ್ರ  ಗಾಯಗೊಳಿಸಿರುತ್ತಾನೆ. ಆಪಾದಿತರು  ಹಲ್ಲೆ ನಡೆಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಗೆ,ಹಣೆಗೆ, ಬಲಕಣ್ಣಿಗೆ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು. ಗಂಟಲಿಗೆ,ಎದೆಯ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ  ನೋವು ಆಗಿದ್ದು  ಪರಿಣಾಮ ನೋವಿನಿಂದ ಕುಸಿದು ಬಿದಿದ್ದು ಆಗ ಜೀವ  ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿ  ದಿವೇಶ್‌ ರವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 155/2018 ಕಲಂ: 143, 144,  147, 148, 341, 323, 326, 504,  506 506 ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.   |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕುಂದಾಪುರ :ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ತಲ್ಲೂರು ಪಾರ್ಥಿಕಟ್ಟೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ವೆಂಕಟೇಶ ಐಸ್‌ ಪ್ಲ್ಯಾಂಟ್‌ನ ಕಂಪೌಂಡ್‌ನ ಎದುರು ಇರುವ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಒಣಗಿದ ಹುಲ್ಲಿನ ಪೊದೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 55 ರಿಂದ 60 ವರ್ಷ ಪ್ರಾಯದ ಒಂದು ಅಪರಿಚಿತ ಗಂಡಸಿನ ಮೃತಶರೀರ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮೃತನು ದಿನಾಂಕ: 24.11.2018 ರಂದು ಮದ್ಯಾಹ್ನದ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ವಿಪರಿತ ಮದ್ಯಾಪಾನ ಮಾಡಿ ಬಿಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ತೀವೃ ಅಸ್ವಸ್ಥಗೊಂಡು ಮಲಗಿದಲ್ಲಿಯೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈವರೆಗೆ ಮೃತರ ವಾರೀಸುದಾರರು ಪತ್ತೆಯಾಗದೇ ಇದ್ದು ಮೃತ ಶರೀರದ ಮೇಲೆ ಸೂಕ್ತ ಕಾನೂನು ಕ್ರಮ ಜರುಗಿಸಬೇಕಾಗಿ ಸ್ಥಳೀಯರಾದ ಉದಯ ಕುಮಾರ್‌ ತಲ್ಲೂರು. ಪ್ರಾಯ:40 ವರ್ಷ, ತಂದೆ: ಸದಿಯ, ವಾಸ: ಕೋಟೆಬಾಗಿಲು ತಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಪಿರ್ಯಾದಿ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 51/2018 ಕಲಂ: 174  CrPC ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 03/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜಬೀನ(33) ಗಂಡ: ಇಸ್ಮಾಯಿಲ್ ವಾಸ: ಸುಭಾಸನಗರ ಮೂಡಬೆಟ್ಟು ಗ್ರಾಮ ಕಾಪು ಇವರ ತಾಯಿ ಹಾಲನ್ನು ತರುವರೇ ಕುಂಜಾರುಗಿರಿ ಕ್ರಾಸ್ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ರಸ್ತೆ ದಾಟುವರೇ ನಿಂತುಕೊಂಡಿರುವಾಗ ಶಂಕರಪುರದಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಎಮ್ ಬಿ-6112 ನೇ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕನು ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುವರೇ ನಿಂತಿದ್ದ ಜಬೀನ ಇವರ ತಾಯಿ ಸಾರಂಭಿ ಯವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿಗೆ  ಗುದ್ದಿದ ಗಾಯ, ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಎಡಕೈ ಮೂಳೆ ಮುರಿತವಾಗಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 77/2018  ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ದಿನಾಂಕ 02/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗುರುರಾಜ [48] ತಂದೆ: ತಿಮ್ಮ ಮೊಗವೀರ ವಾಸ: ಚಿನ್ಮಯಿ  ಕೊಲ್ಲೂರು ಶ್ರೀ. ಮೂಕಾಂಬಿಕಾ ದೇವಸ್ಥಾನ ಬಳಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಇವರು ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ವಾಹನ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ನಿಂತುಕೊಂಡಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿ ರವಿಚಂದ್ರ  ನೊಂದಣಿಯಾಗದ TVS PEPT  ಸ್ಕೂಟರ್‌ನ್ನು  ಕೊಲ್ಲೂರು - ಕುಂದಾಪುರ  ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗೋಯಾಂಕ ಜಂಕ್ಷನ್‌ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೊಲ್ಲೂರು ದೇವಸ್ಥಾನ ಕಡೆಗೆ ವೇಗ ಹಾಗೂ ದುಡುಕಿನಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಗೋಯಾಂಕ ಜಂಕ್ಷನ್ ಬಳಿ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮಾಧು ಮೊಗವೀರ  ಎಂಬವರಿಗೆ  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದ ಅಪಘಾತದ ಪರಿಣಾಮ ಮಾಧು ಮೊಗವೀರರವರಿಗೆ  ಬಲ ಬದಿ ಸೊಂಟದ ಬಳಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕುಂದಾಪುರ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 67/2018  ಕಲಂ; 279, 338  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರಾಜೇಶ್.ಎಸ್ ಮೊಗವೀರ(45) ತಂದೆ: ದಿ/ಸುರೇಶ್ ಮೋಗವೀರ ವಾಸ ಸುರಾಣಿ ಗಣಪತಿ ಕಟ್ಟೆ ಸಂಕದ ಹೊಳ್ಳೆ ಅಂಚೆ ತೀರ್ಥಹಳ್ಳಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಮೊಗ್ಗ ಹಾಲಿ ವಾಸ ಬಾಡಿಗೆ ರೂಂ ರಾಯಲ್ ಗಾರ್ಡನ್ ಬಳಿ ಕಲ್ಸಂಕ ಕಡಿಯಾಳಿ ಇವರು ಉಡುಪಿ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಮಠದ ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ ಗಾರ್ಡ್‌ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಉಡುಪಿ ಪೇಜಾವರ ಅಧೋಕ್ಷಜ ಮಠದ ವಿಜಯದ್ವಜ ಛತ್ರದ ರೂಮ್‌ ನಂಬ್ರ 02 ರಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದ ಶಿವಮೊಗ್ಗ ವಿದ್ಯಾನಗರ 4ನೇ ಎ ಕ್ರಾಸ್‌ನ ನಿವಾಸಿ ಆದರ್ಶ (38) ರವರು ದಿನಾಂಕ 03/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5:00 ಗಂಟೆ ಸುಮಾರಿಗೆ ಉಡುಪಿ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಮಠದ ಮದ್ವ ಸರೋವರಕ್ಕೆ ಸ್ನಾನಕ್ಕೆಂದು ಇಳಿದವರು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ, ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ನಗರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 55/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಮಣಿಪಾಲ: ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಬಾಳಿಗಾ ಲಾಡ್ಜ್ ಎದುರು ದಿನಾಂಕ 02/12/2018 ರಂದು ಸಮಯ ರಾಥ್ರಿ 7:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 03/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 7:00 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸುಂದರ್ (45), ಶಿವಕಾಶಿ, ತಮಿಳುನಾಡು ಎಂಬುವವರು ವಿಪರೀತ ಮಧ್ಯ ಸೇವನೆ ಮಾಡಿ ವೈರಿಂಗ್ ಗುಂಡಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಭೂಪತಿ (54) ತಂದೆ: ದಿ. ಆರ್ಮುಗಂ, ವಾಸ: ಶಿವಾಕಾಶಿ, ಬಿರೀದ್ ನಗರ ಜಿಲ್ಲೆ, ರಿಸರ್ವ ಲೈನ್, ಮುತ್ತಾರ ಮಲೈ ನಗರ, ತಮಿಳುನಾಡು. ಹಾಲಿವಾಸ: ಬಾಳಿಗಾ ಲಾಡ್ಜ್ ಎದರು, ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 36/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಭವಾನಿ ಶೆಡ್ತಿ (65) ಗಂಡ: ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬಡಾಬೆಟ್ಟು, ಕೆದೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರ ಗಂಡ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ (70) ಹಾಗೂ ಮಗಳು, ಮೊಮ್ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಕೆದುರು ಗ್ರಾಮದ ಬಡಾಬೆಟ್ಟು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿದ್ದು 2 ½ ಎಕರೆ ಕೃಷಿ ಭುಮಿಯಿದ್ದು ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಕೃಷಿ ಕೆಲಸ ನಿರ್ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅವರ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಆವರಣವಿಲ್ಲದಿರುವ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ನೀರು ಸೇದಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದು ಎಂದಿನಂತೆ ದಿನಾಂಕ 03/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೃಷಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ತೋಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11:30 ಗಂಟೆಗೆ ಭವಾನಿ ಶೆಡ್ತಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಜ್ಯೋತಿ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹಾಕಿ ಓಡಿ ಬಂದು ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ತೋಟದ ಬಾವಿಯಲ್ಲಿ ನೀರು ಸೇದುವ ಸಮಯ ಕಾಲು ಜಾರಿ ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದಿರುವುದಾಗಿ ವಿಚಾರ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಭವಾನಿ ಶೆಡ್ತಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮೈದಿನಿ ಯಶೋಧ ಹಾಗೂ ಅವರ ಗಂಡ ಜಗದೀಶ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಲಾಗಿ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ದಳದವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದು ಅವರು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸುಮರು 12:30 ಗಂಟೆಗೆ ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿಯವರನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿದ್ದು ನೋಡಲಾಗಿ ಅವರು ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ಜಯರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಮನೆಯ ಜಾಗದಲ್ಲಿರುವ ನೀರು ತುಂಬಿದ ಆವರಣವಿಲ್ಲದ ಬಾವಿಗೆ ನೀರು ಸೇದುವ ಸಮಯ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕಾಲು ಜಾರಿಬಿದ್ದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 50/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಣೇಶ್‌ ದೇವಾಡಿಗ (32) ತಂದೆ: ದಿ| ನಾಗಪ್ಪ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ತ್ರಾಸಿಮನೆ ಹೆರಂಜಾಲು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರ ತಾಯಿಯಾದ ನಾಗಮ್ಮ (77) ರವರು ಮೆದುಳಿನ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದವರು ದಿನಾಂಕ 02/12/2018 ರಂದು ತಲೆ ನೋವು ಸುಸ್ತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಅವರನ್ನು ದಿನಾಂಕ 02/12/2018 ರಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಎಮ್‌ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಿದ್ದು ಅದೇ ದಿನ ರಾತ್ರಿ 12:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಗಮ್ಮ ರವರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುತ್ತಾರೆ. ನಾಗಮ್ಮರವರು ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಅಥವ ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ಅಥವ ಇನ್ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿರಬಹುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 42/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಂಕರನಾರಾಯಣ: ದಿನಾಂಕ 02/12/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ ಆಚಾರಿ (34), ತಂದೆ. ಶೀನಾ ಆಚಾರಿ, ವಾಸ, ಅಂಸಾಡಿ ಉಳ್ಳೂರು 74 ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು KA-20-EJ-1016 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನಲ್ಲಿ  ಜಗನ್ನಾಥ  ಆಚಾರಿ ಎಂಬುವವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕಿನ ಸಿದ್ದಾಪುರ  ಗ್ರಾಮದ  ಅಬ್ಬಿಬೇರು  ವಿಶ್ವಾಸ್ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಬಳಿ  ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ  ಆರೋಪಿ KA-20-AA-4661 ನೇ ನಂಬ್ರದ ಮಾರುತಿ ಕಾರನ್ನು ಅಮ್ಯಾಸೆಬೈಲ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಿದ್ದಾಪುರ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂಬದಿ ಕುಳಿತ ಜಗನ್ನಾಥ ಆಚಾರಿ ಇವರ ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ   ಜಗನ್ನಾಥ  ಆಚಾರಿ ಯವರ  ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ  ಗಾಯವಾಗಿ  ಮಣಿಪಾಲ ಕೆಮ್‌ಸಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಂಕರನಾರಾಯಣ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2018 ಕಲಂ: 279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |
|ಕಾಪು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮ್ಯೊದಿನ್ ಅಬ್ದುಲ್ (65), ತಂದೆ: ಅಬ್ದುಲ್ ಹಸನ್ ವಾಸ: ದಾರುಲ್ ಮುಸ್ಕಾನ್ ಮಜೂರು ಅಂಚೆ ಕಾಪು ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/12/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಸ್ಕೂಟರ್ ನಂಬ್ರ KA-20-EN-0061ನೇ ದರಲ್ಲಿ ಪತ್ನಿ ಸಲೀಕಾ ರವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರನ್ನಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಶಿರ್ವಾ ಕಾಪು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕಾಪು ಶ್ರೀ ಜನಾರ್ಧನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪಿದಾಗ ಶಿರ್ವಾ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರು ನಂಬ್ರ KA-20-MA-0343 ನೇ ದನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ರವಿರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಾಲಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಸ್ಕೂಟರನ್ನು ಓವರ್ ಟೆಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ಎದುರಿನಿಂದ ಕಾರೊಂದು  ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ಪರಿಣಾಮ ಕಾರಿನ ಹಿಂಬದಿಯ ಬಾಡಿ ಮ್ಯೊದಿನ್ ಅಬ್ದುಲ್ ರವರ ಸ್ಕೂಟರ್ ನ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮ್ಯೊದಿನ್ ಅಬ್ದುಲ್ ರವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಸಲೀಕಾ ರವರು ಸ್ಕೂಟರ್ ಸಮೇತಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಈ ಅಪಘಾತದಿಂದ ಮ್ಯೊದಿನ್ ಅಬ್ದುಲ್ ರವರ ಬಲಕೈಗೆ, ಬಲಕಣ್ನಿನ ಹತ್ತಿರ, ಬಲಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಮೂಗಿನ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಪತ್ನಿ ಸಲೀಕಾ ರವರ ಬಲಕೈಗೆ ಪೆಟ್ಟಾಗಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಅಲ್ಲಿ  ಸೇರಿದವರು ಮತ್ತು ಕಾರು ಚಾಲಕ ರವಿರಾಜ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಮ್ಯೊದಿನ್ ಅಬ್ದುಲ್ ರವರನ್ನು ಹಾಗೂ ಅವರ ಪತ್ನಿ ಸಲೀಕಾ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಆದರ್ಶ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು  ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಸಿಕೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಪು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 193/2018 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಲೀಲಾವತಿ(64), ಗಂಡ: ದಿ.ಸುಬ್ರಾಯ ಆಚಾರ್ಯ, ವಾಸ: ಮಹಾಬಲೇಶ್ವರ ನಿಲಯ ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಪೋಸ್ಟ್  ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗ ಹರೀಶ (35) ಎಂಬುವವರು ಬಾಳ್ಕುದ್ರು ಗ್ರಾಮ ಹಂಗಾರಕಟ್ಟೆ ಮಹಾಬಲೇಶ್ವರ ನಿಲಯ ದಲ್ಲಿ  ವಾಸವಾಗಿದ್ದು,  ದಿನಾಂಕ 01/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ ಲೀಲಾವತಿ ರವರು, ಹರೀಶ ಹಾಗೂ ಶಶಿಕುಮಾರ್ ರವರು ಊಟ ಮಾಡಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದು ಹರೀಶ ರವರು ದಿನಾಂಕ 02/12/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎದ್ದು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹೋಗದೇ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಿದ್ದು ಲೀಲಾವತಿ ಯವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ  8:00 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯ ಪಶ್ಚಿಮ ಬದಿಯ ಕೋಣೆಗೆ ಕಸ ಗುಡಿಸಲು ಹೋದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹರೀಶ ರವರು ಮನೆಯ ಮುಚ್ಚಿಗೆಗೆ ಹಾಕಿದ ಅಡ್ಡ ಭೀಮಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಿದ ಕಬ್ಬಿಣದ ಹುಕ್ಕಿಗೆ ನೈಲಾನ್ ಹಗ್ಗ ಬಿಗಿದು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನೇಣು ಬಿಗಿದು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಕಂಡು ಬಂದಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಯುಡಿಆರ್ ಕ್ರಮಾಂಕ 49/2018  ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್.ಪಿ.ಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. |

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ *
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ ೦2/12/2018 16:30 ಗಂಟೆಗೆ ನಾಸೀರ್ ಹುಸೈನ್, ಪೊಲೀಸ್ ಉಪ ನಿರೀಕ್ಷಕರು, ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ  ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ಇವರಿಗೆ ಮುಲ್ಲಡ್ಕ ಗ್ರಾಮದ ಮುಂಡ್ಕೂರು ಬ್ರಹ್ಮ ಬೈದರ್ಕಳ  ಗರಡಿ  ಬಳಿ ಗದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ಬಂದ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ 17:00 ಗಂಟೆಗೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ 1) ರಾಮ (49), ತಂದೆ: ತಮ್ಮಯ್ಯ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ವಿಠೋಬ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಬಳಿ , ಮುಂಡ್ಕೂರು ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ , 2)  ಕರುಣಾಕರ (50), ತಂದೆ: ದಿ|| ತಿಮ್ಮಪ್ಪ ಸಫಲಿಗ, ವಾಸ: ಗೋಳಿ ಕಟ್ಟೆ ಮನೆ, ನಂದಳಿಕೆ ಗ್ರಾಮ, ಕಾರ್ಕಳ, 3) ವಿಠಲ ಮೂಲ್ಯ (40), ತಂದೆ: ಕೊರಗ ಮೂಲ್ಯ,ವಾಸ: ಪಡುಮನೆ, ಸಾಂತೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು, 4) ಪ್ರದೀಫ್ ಶೆಟ್ಟಿ @ ಕಾಳು(40),  ತಂದೆ:ದಿ|| ವಿಠಲಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: ಮುಲ್ಲಡ್ಕ ಗ್ರಾಮ, ಮುಂಡ್ಕುರು ಪೋಸ್ಟ್, ಕಾರ್ಕಳ (ತಲೆ ಮರೆಸಿ ಕೊಂಡಿರುತ್ತಾರೆ) ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಕೋಳಿ ಅಂಕ ಆಟಕ್ಕೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ಕೆಂಪು ಬಿಳಿ ಮಿಶ್ರಿತ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಹುಂಜಾಕೋಳಿಗಳು -5 , ಕಪ್ಪು ಮಿಶ್ರಿತ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಹುಂಜಾ ಕೋಳಿಗಳು – 05 ಹಾಗೂ ಜೂಜಾಟಕ್ಕೆ ಪಣವಾಗಿಟ್ಟ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 1,936/-, ಕೋಳಿ ಕಾಲಿಗೆ ಕಟ್ಟಿದ ಬಾಳು ಕತ್ತಿ– 2  ಇವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಧಿನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 133/2018 ಕಲಂ: 87,93 ಕೆ.ಪಿ ಆಕ್ಟ್  ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.    |

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 01/12/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸುಮಾರು 3:20 ಗಂಟೆಗೆ  ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು  ಗುಲ್ವಾಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ ಸರ್ಕಲ್‌‌ ಬಳಿ, ನ್ಯಾಶನಲ್‌‌  ಕೋಲ್ಡ್‌‌‌  ಡ್ರಿಂಕ್ಸ್‌  ಅಂಗಡಿಯ ಎದುರುಗಡೆ, ಆಪಾದಿತ ಸಂದೀಪ ಎಂಬವರು KA-03-ME-5039 ನೇ ಕಾರನ್ನು ನೇರಳಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಗುಲ್ವಾಡಿ ಕಡೆಗೆ ಅತೀವೇಗದಿಂದ  ಮತ್ತು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು, ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಉಸ್ಮಾನ್‌ (50) ತಂದೆ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌  ಸಾಹೇಬ್‌ ವಾಸ:  ಫಾರೂಕ್‌‌‌ ಮಂಜಿಲ್‌‌, ಮಾವಿನಕಟ್ಟೆ,  ಗುಲ್ವಾಡಿ  ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು  ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ   ನಿಲ್ಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದ KA-20-EJ-4865 ನೇ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್‌‌‌ಗೆ  ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಉಸ್ಮಾನ್‌ ಇವರ  ತಲೆಗೆ, ಹಾಗೂ ಬಲ ಭುಜಕ್ಕೆ ಗಾಯ ನೋವಾಗಿ ಕುಂದಾಪುರ ಚಿನ್ಮಯಿ  ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 160/2018 ಕಲಂ: 279, 337  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಕಳವು ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಮಹಮ್ಮದ್ ಶಮೂನ್ (29) ತಂದೆ:ಇಬ್ರಾಹಿಂ, ವಾಸ:ಕೊಂಬಗುಡ್ಡೆ ಮಲ್ಲಾರು ಕಾಪು ಉಡುಪಿ ಇವರು ಅಬ್ದುಲ್ ರಜಾಕ್ ಎಂಬವರ ಮೀನು ಲಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಸಲ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕೇರಳಕ್ಕೆ ಮೀನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಏಜೆಂಟರಿಗೆ ಮೀನು ಕೊಟ್ಟು ಹಣ ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಬಂದು ಮಲ್ಪೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮಾಲಿಕರ ಆಫೀಸಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 02/12/2018 ರಂದು 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಲಾರಿಯ ಚಾಲಕನಾದ ಸುಲೈಮಾನ್‌ನು ಕೇರಳದಲ್ಲಿ ಮೀನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ 3,60,000 ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಮಹಮ್ಮದ್ ಶಮೂನ್ ಇವರ ಬಳಿ ಕೊಟ್ಟು ಆಫೀಸಿಗೆ ಕೊಡುವಂತೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು  ಇವರು ಅದನ್ನು ಕೆಎ-20-ಇಎಫ್-5154 ನೇ ಆಕ್ಟಿವ ಹೋಂಡಾದ ಸಿಟಿನ ಅಡಿ ಹಾಕಿ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ ಮಲ್ಪೆ ಮೀನು ವ್ಯಾಪಾರಸ್ಥರ ಸಂಘದ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿರುವ ಮಾಲಿಕರ ಆಫೀಸಿಗೆ ಹೋಗಲು ಆಕ್ಟಿವಾ ಹೋಂಡಾ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮೊದಲನೆ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಆಫೀಸಿಗೆ ಹೋ್ಗಿ 09:50 ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದು ನೋಡಿದಾಗ ಆಕ್ಟಿವಾ ಹೋಂಡಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ಇದ್ದು ಅದರ ಬಳಿ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಆಕ್ಟಿವಾ ಹೋಂಡಾದ ಸೀಟನ್ನು ಯಾರೋ ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ತೆಗೆದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಕೀ ತೆಗೆದು ನೋಡಲಾಗಿ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದು 3,60,000 ರೂಪಾಯಿ ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 143/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಕೆ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಾರಾಯಣ ಭಂಡಾರ್‌ಕರ್‌, (44) ತಂದೆ: ದಿ ದೇವದಾಸ್‌ ಭಂಡಾರ್‌ಕರ್‌, ವಾಸ: ವಿನ್ನಿ ಪ್ರೇಡ್‌ ಕಂಪೌಂಡ್‌, ಚರ್ಚ ರ್ಸತೆ ಕಸಬ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 01/12/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 08:00 ಗಂಟೆಗೆ ತಮ್ಮ KA-20-ಬಿ-9170 ನೇ ನೊಂದಣಿಯ ಮಹೇಂದ್ರ ಟ್ರಕ್ಸೋ ವಾಹನವನ್ನು ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕಸಬಾ ಗ್ರಾಮದ ಕಡ್ಗಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿಯಿರುವ ಇವರ ಶ್ರೀ ಬಾಲಾಜಿ ಟ್ರೇಡರ್ಸ ಎಂಬ ಹಾರ್ಡವೇರ್‌ ಅಂಗಡಿಯ ಶೆಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 02/12/2018 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕೆ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ನಾರಾಯಣ ಭಂಡಾರ್‌ಕರ್‌ ಇವರು ಬಂದು ನೊಡಲಾಗಿ ಸದ್ರಿ ವಾಹನವನ್ನು ಯಾರೋ ಕಳ್ಳರು ಕಳವು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು, ವಾಹನದ ಅಂದಾಜು ಮೌಲ್ಯ 1,22,499/-ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 172/2018 ಕಲಂ: 379 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಣಿಪಾಲ: ದಿನಾಂಕ 02/12/2018 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಎಸ್. (65) ತಂದೆ: ಸೀನಪ್ಪ ಶೆಟ್ಟಿ, ವಾಸ: 704 ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಹೈಟ್ಸ್ ಲಕ್ಷೀಂದ್ರನಗರ ಮಣಿಪಾಲ,ಶಿವಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4:00 ಗಂಟೆಗೆ ವಾಕಿಂಗ್‌ ಬಗ್ಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಉಡುಪಿ ಎಮ್.ಜಿ.ಎಮ್ ಕಾಲೇಜಿನ ವರೆಗೆ ಹೋಗಿ ವಾಪಾಸು ಲಕ್ಷ್ಮೀಂದ್ರನಗರ ಸುಧಾ ಪರ್ನಿಚರ್‌ ಬಳಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು 4:45 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಂದು ಓಮಿನಿ ಕಾರ್‌ ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಎಸ್ ಇವರ ಹತ್ತಿರ ಬಂದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಎಸ್ ರವರನ್ನು ಏಕಾಎಕಿಯಾಗಿ ಕಾರಿನ ಒಳಗೆ ಎಳೆದು ಹಾಕಿದ್ದು, ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇತರ 6 ಜನರಿದ್ದು, ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಬಟ್ಟೆ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದ್ದರು. ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದವರು ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಎಸ್ ರವರ ಕಣ್ಣಿಗೆ,  ಬಾಯಿಗೆ ಮತ್ತು ಕೈಗೆ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಟೇಪನ್ನು ಅಂಟಿಸಿ, ಕೈಯಿಂದ ಗುದ್ದಿ, ವಿಜಯ್ ಕುಮಾರ್ ಎ ಎಸ್ ರವರ ಪ್ಯಾಂಟಿನ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ 120 ರೂಪಾಯಿಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಕೈಬೆರಳಲ್ಲಿ  ಇದ್ದ ಸುಮಾರು 50,000 ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ  2 ಚಿನ್ನದ ಉಂಗುರಗಳನ್ನು ಬಲತ್ಕಾರವಾಗಿ ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಬಳಿಕ ಉಡುಪಿ ಮಂಗಳೂರು ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯ ಕಿನ್ನಿಮೂಲ್ಕಿ ಎಂಬಲ್ಲಿ  ಬಿಟ್ಟುಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 158/2018 ಕಲಂ:363, 395 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಕೋಟ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಂತೋಷ ಕೊಠಾರಿ (25) ತಂದೆ: ಮಹಾಬಲ ಕೊಠಾರಿ ವಾಸ: ರಥಬೀದಿ, ಗುಂಡ್ಮಿ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಉದಯರವರ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನಂಬ್ರ KA-20-ED-1062 ನೇದರಲ್ಲಿ ಸಹಸವಾರನಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಸಾಲಿಗ್ರಾಮದಿಂದ ಗುಂಡ್ಮಿ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರಿಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಗುಂಡ್ಮಿ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಬಾಗಿಲು ರಸ್ತೆ ವಿಭಾಜಕದ ಬಳಿ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಕಡೆಗೆ KA-20-X-0649 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ಆಪಾದಿತ ಸಹಜನ್ ಎಂಬವರು ಮಹಮ್ಮದ್ ಇಕ್ಬಾಲ್ ಎಂಬವರನ್ನು ಸಹಸವಾರರಾಗಿ ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ವಾಹನವನ್ನು ಎಡದಿಂದ ಓವರ್ ಟೇಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಗೆ ಎದುರಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ವಾಹನ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಸಂತೋಷ ಕೊಠಾರಿ ಇವರಿಗೆ ಬಲಕೈಗೆ ಒಳನೋವು, ಉದಯರವರಿಗೆ ತಲೆಗೆ ರಕ್ತಗಾಯ, ಎಡಕಾಲಿಗೆ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕೆಲುಬಿಗೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ, ಹಾಗೂ ಮಹಮ್ಮದ್ ಇಕ್ಬಾಲ್ ರವರಿಗೆ ಬಲಕೈ ಗಂಟಿನ ಮೇಲೆ ಮೂಳೆ ಮುರಿತದ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಒಳ ಜಖಂ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಸಂತೋಷ ಕೊಠಾರಿ ರವರು ಹಾಗೂ ಉದಯರವರು ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದಿದ್ದು ಉದಯ ಇವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 258/2018  ಕಲಂ:279, 337, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಪು: ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸರ್ಪರಾಜ್‌ ಅಖ್ತರ್‌ ಅಲಿ, (35) ತಂದೆ: ಸರ್ಫರಾಜ್‌ ಮಂಜಿಲ್‌, ನೆಹರು ರಸ್ತೆ, ಬೆಳಪು ಗ್ರಾಮ, ಶಿರ್ವ, ಉಡುಪಿ ಇವರು ತನ್ನ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-Z-7906 ನೇದರಲ್ಲಿ ಅವರ ತಾಯಿ ಶಂಶುನ್ನಿಸ, ಮಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರುಹೈಬ್‌, ಹಾಗೂ ಹೆಂಡತಿ ರೇಷ್ಮಾ ರವರನ್ನು ಕುಳ್ಳಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ-ಮಂಗಳೂರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಉಳಿಯಾರಗೋಳಿ ಗ್ರಾಮದ ದಂಢತೀರ್ಥ ಶಾಲೆ ಎದುರು ತಲುಪುಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಕಾರ್‌ ನಂಬ್ರ KA-20-MA-4235 ನೇದನ್ನು ಅದರ ಸವಾರಿಣಿ ಝಪೀರಾ ರವರು ಅತೀವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಕಾರಿಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸರ್ಪರಾಜ್‌ ಅಖ್ತರ್‌ ಅಲಿ ಇವರ ಕಾರು ಅವರ ಎದುರಲ್ಲಿ ಕಾಪು ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮತ್ತೊಂದು ಕಾರ ನಂಬ್ರ KA-19-Z-5452 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದಿರುತ್ತದೆ. ಅಪಘಾತದಿಂದ ಸರ್ಪರಾಜ್‌ ಅಖ್ತರ್‌ ಅಲಿ ರವರ ಕಾರನಲ್ಲಿದ್ದ ಅವರ ತಾಯಿ ಶಂಶುನ್ನಿಸ (60) ರವರಿಗೆ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂಬದಿ ಹಾಗೂ ಸೊಂಟದಲ್ಲಿ ಗುದ್ದಿದ ಒಳಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಇವರ ಹೆಂಡತಿ ರೇಷ್ಮಾ (26) ರವರಿಗೆ ಬೆನ್ನು ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ಒಳಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಮಗ ಮೊಹಮ್ಮದ್‌ ರುಹೈಬ್‌(2) ರವರಿಗೆ ಮೂಗಿಗೆ ಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಗಾಯಗೊಂಡವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ಉಡುಪಿ ಮಿಷನ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಸರ್ಪರಾಜ್‌ ಅಖ್ತರ್‌ ಅಲಿ ರವರು ಕುಟುಂಬದವರ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಕರಣದ ದಾಖಲಿಸಲು ವಿಳಂಬವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 191 /2018 ಕಲಂ:279, 337 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾಫು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಧ್ರುವಕುಮಾರ್ (31) ತಂದೆ: ಕುಶಲಪ್ಪ ಗೌಡ, ವಾಸ: ದೊಡ್ಡಮನೆ ಐವತ್ತೂಕಲು ಗ್ರಾಮ, ಸುಳ್ಯ ತಾಲೂಕು ದಕ್ಷಿಣಕನ್ನಡ ಇವರು ಸುಭಾಷ್ ನಗರದ ಪದ್ಮ ಸ್ವೀಟ್ ಬೇಕರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 01/12/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕಟಪಾಡಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 6:15 ಗಂಟೆಗೆ ಭಗವತಿ ಕಾರ್ ಮತ್ತು ಎ.ಸಿ. ರಿಪೇರಿ ಅಂಗಡಿಯ ಹತ್ತಿರ ತಲುಪುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಧ್ರುವಕುಮಾರ್ ಇವರ ಎದುರಿನಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಕಾರನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ಅತೀ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮೇಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಪಶ್ಷಿಮ ಬದಿಯ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದ ಓರ್ವ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಸದೇ ಪರಾರಿಯಾಗಿದ್ದು, ಕಾರು ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದು, ಕೂಡಲೇ ಧ್ರುವಕುಮಾರ್ ರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್ ನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಜಾರಿ ಬಿದ್ದಿದು ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಗದ್ದಕ್ಕೆ ಸಣ್ಣ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೂಡಲೇ ಧ್ರುವಕುಮಾರ್ ಇವರು ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವರ ಮುಖದಲ್ಲಿ ತಲೆಯ ಹಿಂಬದಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ಎಡ ಬದಿ ಪಕ್ಕೆಲುಬು, ಎಡ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮುರಿದ ಒಳಗಾಯ ಆದಂತೆ ಕಂಡು ಬಂದಿದ್ದು ಮಾತನಾಡುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುದೇ ಇದ್ದು ಆಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ರೆಹಮಾನ್ ಎಂಬವರು ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ ಅವರು ನನ್ನ ಮಾವ ಮೀರಾ ಸಾಬ್ ಲಸ್ಕರಿ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ್ದು ಕೂಡಲೇ ಧ್ರುವಕುಮಾರ್ ರವರು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಾದ ಮೌನೇಶ್ ರವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಎಲ್ಲರು ಸೇರಿ ಮೀರಾ ಸಾಬ್ ಲಸ್ಕರಿ ರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿನ ವೈದ್ಯರು ಮೀರಾ ಸಾಬ್ ಲಸ್ಕರಿ ರವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಮೀರಾ ಸಾಬ್ ಲಸ್ಕರಿಯವರು ಆಗಲೇ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ತಿಳಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಫು ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 192/2018 ಕಲಂ 279, 304(A) ಐಪಿಸಿ ಮತ್ತು 134(ಎ)(ಬಿ) ಐ.ಎಂ.ವಿ. ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಉಡುಪಿ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ರವಿ(38), ತಂದೆ: ದಿ ಮಂಚೇಗೌಡ,ವಾಸ:ಅಶೋಕ್‌‌ನಗರ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮ ಉಡುಪಿ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ತನ್ನ ಬೈಕಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಯಿಂದ ಉಡುಪಿ ಮೆಸ್ಕಾಂ ಕಚೇರಿಗೆ ರಾತ್ರಿ ಪಾಳಿ ಕೆಲಸದ ನಿಮಿತ್ತ ಹೊರಟು ಸಮಯ ಸುಮಾರು ರಾತ್ರಿ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗೋಪಾಲಪುರದ ಅರ್ಪಿತಾ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್‌‌ ಮೇಟೀರಿಯಲ್ಸ್‌‌ ಅಂಗಡಿ ಬಳಿ ತಲುಪುವಾಗ ತನ್ನ ಎದುರಿನಿಂದ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಎ-20-ಯು-1528 ಮೋಟಾರ್‌‌ ಬೈಕ್‌‌ ಸವಾರ ಶ್ರೀಶಾರವರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್‌‌ ಸೈಕ್‌ಲ್‌‌‌‌ನ್ನು ದುಡುಕುತನದಿಂದ ಹಾಗು ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ ರಸ್ತೆಯ ಹೊಂಡಾವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಒಮ್ಮೆಲೇ ಬಲಬದಿಗೆ ಚಲಾಯಿಸಿ, ಸಂತೆಕಟ್ಟೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಮಲ್ಪೆ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಕೆಎ-20-ವಿ-8212 ನೇದಕ್ಕೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಎರಡು ವಾಹನಗಳು ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು, ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌‌ ಸೈಕಲ್‌‌ ಸವಾರನಿಗೂ ಹಾಗು ಸ್ಕೂಟರ್‌ ಸವಾರ ರಮೇಶ ಹಾಗು ಸಹಸವಾರ ದಿವಾಕರನಿಗೆ ತಲೆಗೆ, ಮುಖಕ್ಕೆ ಭಾರಿ ರಕ್ತಗಾಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 117/2018 ಕಲಂ:279,338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಿರುಕುಳ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ (30) ಗಂಡ:ಸತೀಶ ಭಂಡಾರಿ ವಾಸ:. ತಲಗದ್ದೆ ಮನೆ ಶೆಟ್ರಕಟ್ಟೆ   ಕೆಂಚನೂರು ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/04/2009 ರಂದು ಹಿರಿಯರ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿ ಸತೀಶ ಇವರನ್ನು ವಿವಾಹವಾಗಿದ್ದು, 2,00,000 ನಗದು ಹಾಗೂ 20 ಪವನ್ ಚಿನ್ನವನ್ನು ವರದಕ್ಷಿಣೆಯಾಗಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತಾರೆ. ಮದುವೆಯ ನಂತರ ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ ಇವರು ಆರೋಪಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ದಾಂಪತ್ಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ 12/04/2011 ರಂದು ಹನಿ ಎಂಬ ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ಜನಿಸಿರುತ್ತದೆ. ಮದುವೆಯಾದ ದಿನವೇ ಕುಡಿದು ಬಂದು ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ ವಿಚಾರಕ್ಕೆ ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದು, ತವರು ಮನೆಯವರು ಕೊಟ್ಟ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ವರದಕ್ಷಿಣೆ ತರಬೇಕೆಂದು ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ನೀನು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಹೋಗಿ ಸಾಯಿ ಎಂದು ಬೈಯುತ್ತಿದ್ದು, ದಿನಾಂಕ 20/10/2018 ರಂದು ಬಲಾತ್ಕಾರವಾಗಿ ಎಳೆದು ಕೊಂಡು ಬಂದು ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ದಿನಾಂಕ 27/10/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ಅನಿತಾ ರವರ ತವರು ಮನೆಗೆ ಬಂದು ಇವರಿಗೆ ಹಾಗು ಮಗುವಿಗೆ ಹಲ್ಲೆ ಮಾಡಿ ಖರ್ಚಿಗೆ ಹಣ ಕೊಡದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಕೊಂದು ಮುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಮಾನ್ಯ  ನ್ಯಾಯಾಲಯದ  ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಕರಣದಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 79/2018 ಕಲಂ:323.498(A) 504.506 IPC US 3.4.6 DP ACT -1961 ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಶಿರ್ವಾ: ದಿನಾಂಕ 07/06/2009 ರಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗಿಲ್ಬರ್ಟ.ಎಲ್. ಪಿಂಟೋ (70) ತಂದೆ: ದಿ. ಲೂಯಿಸ್ ಪಿಂಟೋ ವಾಸ: ಪಿಂಟೋ ಹೌಸ್, ಬಿಸಿ ರೋಡ್ ಬಳಿ ಶಿರ್ವ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಮಗನಿಗೆ 1ನೇ ಆರೋಪಿಯಾದ ಜೆಸಿಂತಾ ಒಲಿವೇರಾ ಜೊತೆಗೆ ಕ್ರಿಚ್ಶಿಯನ್ ಸಂಪ್ರಾದಾಯದಂತೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು, ಮದುವೆಯಾದ ನಂತರ ಒಳ್ಳೆಯ ರೀತಿಯಿಂದ ಜೀವನ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ನಂತರ ಜೆಸಿಂತಾ ಒಲಿವೇರಾಯವರು ಮಾನಸಿಕ ಖಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಬಾಳಿಗ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ನಂತರ ಗಿಲ್ಬರ್ಟ.ಎಲ್. ಪಿಂಟೋ ಇವರ ಮಗನು ಜೆಸಿಂತಾ ಒಲಿವೇರಾ ನೇಯವರ ವಿರುದ್ದ ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ವಿಚ್ಚೇದನೆಗೆ ದಾವೆಯನ್ನು ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಅದರಂತೆ ದಿನಾಂಕ 15/04/2017 ರಂದು ಗಿಲ್ಬರ್ಟ.ಎಲ್. ಪಿಂಟೋ ಇವರ ಮಗ ಜೆನೆಟ್ ಲವೀನಾ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ 2 ನೇ ಮದುವೆಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಿತರಾದ ನೆಲ್ಲಿ ಒಲಿವೇರಾ ಜೆಸನ್ ಒಲಿವೇರಾ, ಜುಲಿಯಾ ಒಲಿವೇರಾ ವಾಸ ಬೊಲಾರ್ ಗುಡ್ಡೆ ಹೌಸ್, ಉದ್ಯಾವರ್ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಇವರು ಗಿಲ್ಬರ್ಟ.ಎಲ್. ಪಿಂಟೋ ರವರಿಗೆ ಹಾಗೂ ಜೆನೆಟ್ ಲವೀನಾರವರಿಗೆ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈಯುತ್ತಿರುವುದಾಗಿದೆ. ದಿನಾಂಕ 10/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:30 ಗಂಟೆಗೆ ಗಿಲ್ಬರ್ಟ.ಎಲ್. ಪಿಂಟೋ ರವರ ಮನೆಗೆ ಆರೋಪಿತರೆಲ್ಲರೂ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ನಿನ್ನ ಮಗನ ವಿರುದ್ದ ಹಾಗೂ ನಿಮ್ಮ ಪ್ಯಾಮಿಲಿ ಬಗ್ಗೆ ದಿನಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ವಿಚಾರ ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ್ದು, ಅಲ್ಲದೇ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ದಲ್ಲದೇ ನಿನ್ನ ಮನೆಯನ್ನು ಸುಟ್ಟು ಹಾಕುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಶಿರ್ವಾ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 76/2018, ಕಲಂ 447, 384, 504, 506(2) ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ಶ್ರೀಮತಿ ವೆಂಕು ಎಂಬುವವರು M.N.R.E.G.P ಯೋಜನೆಯಡಿಯಲ್ಲಿ ಸೇನಾಪುರ ಗ್ರಾಮದ ಸಂಗೀತ ಮೊಗೇರ್ತಿ ಎಂಬುವವರ ಮನೆಯ ಸಮೀಪದ ಮಣ್ಣು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೂಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 1:45 ಗಂಟೆಗೆ ಸೇನಾಪುರದ ಕಳ್ಳಂಗಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಮೂಲಕ ಭಟ್ರಹಿತ್ಲು ಕಡೆಗೆ ಕೆಎ-20-ಎ-6522 ನೇ ಆಟೋರಿಕ್ಷಾವನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ ನಾಗೇಶ್ ಎಂಬುವವರು ಅತಿ ವೇಗ ಹಾಗೂ ಅಜಾಗರೂತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ವೆಂಕು ರವರಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಅವರ ಎರಡೂ ಕಾಲುಗಳಿಗೆ ತೀವ್ರ ಸ್ವರೂಪದ ಗಾಯಗೊಂಡು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಂಗಳೂರು ವೆನ್‌ಲಾಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ಸರೇಶ್(42) ತಂದೆ: ಬಸವ ವಾಸ: ಪಡುಕೋಣೆಯ ಸಂತ ಅಂತೋನಿ ಚರ್ಚ್ ಬಳಿ, ನಾಡ ಗ್ರಾಮ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 121/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 6:30 ಗಂಟೆಗೆ ಉಡುಪಿ ತಾಲೂಕು ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮದ ಕೀಳಿಂಜೆ ಶಾಲೆಯ ಬಳಿ ರವೀಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ (44) ತಂದೆ: ಚಲ್ಲ ನಾಯ್ಕ, ವಾಸ: ಸಮೃದ್ದಿ, ಮುಗ್ಗೇರಿ, ಹಾವಂಜೆ ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ರವರು ತನ್ನ ಟೆಂಪೋದಲ್ಲಿ ಹಾವಂಜೆ ಕಡೆಯಿಂದ ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್ ಕಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ತನ್ನ ವಿರುದ್ದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಕೆ.ಜಿ ರೋಡ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಹಾವಂಜೆ ಕಡೆಗೆ KA-20-EM-9243 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ನ್ನು ಅದರ ಸವಾರನು ಮಿತವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿದ್ದು, ಅದೇ ವೇಳೆಗೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಟೆಂಪೊದ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಆರೋಪಿಯು ತನ್ನ KA-20-N-0622  ನೇ ಕಾರನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ತೀರಾ ಬಲಬದಿಯಲ್ಲಿ  ಅತೀ ವೇಗ ಮತ್ತು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಬಂದು ರವೀಂದ್ರ ನಾಯ್ಕ ಇವರ ಟೆಂಪೊವನ್ನು ಓವರ್‌‌ಟೇಕ್ ಮಾಡಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಾಯಿಸಿ ಒಮ್ಮಲೇ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆ ನೀಡದೆ ಕಾರನ್ನು ಬಲ ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ಸದ್ರಿ ಕಾರು ಎದುರು ಬದಿಯಿಂದ ಬರುತ್ತಿದ್ದ KA-20-EM-9243 ನೇ ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್‌ಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಮೋಟಾರ್‌ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರವರು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಸಮೇತ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಿದ್ದು ಅವರ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಹೊಟ್ಟೆಗೆ, ಎಡ ಕೈ ಮತ್ತು ಮೊಣಕೈಗೆ ತೀವ್ರ ಗಾಯ ಹಾಗೂ ಕಾಲಿಗೆ ತರಚಿದ ಗಾಯವಾಗಿದ್ದು, ನಂತರ ಗಾಯಾಳನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲ ಕೆ.ಎಮ್‌.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 238/2018 ಕಲಂ:279, 338 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 27/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ ಸುಮಾರು 5:55 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ವಡೇರಹೋಬಳಿ ಗ್ರಾಮದ KPTCL ವಿದ್ಯುತ್‌ ಉಪ ಕೇಂದ್ರ ಬಳಿ, ನವಯುಗ ಕಂಪೆನಿಯಿಂದ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿರುವ   ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ 66 ರಸ್ತೆಯ  ಕಾಮಗಾರಿ  ಸಮಯದಲ್ಲಿ, KA-20-B-8990ನೇ ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಯನ್ನು ಅದರ ಚಾಲಕ  ಟಿಪ್ಪರ್‌ ಲಾರಿಯ ಕಂಟೈನರ್‌ ನ್ನು  ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿ  ಮೆಸ್ಕಾಂ ಕಂಪೆನಿಗೆ ಸೇರಿದ 11,000 VOLT ಪ್ರವಹಿಸುವ ವಿದ್ಯುತ್‌ ವಾಹಕಗಳನ್ನು (ವೈಯರ್‌‌‌)  ತಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಎಳೆದುಕೊಂಡ  ಹೋದ  ಪರಿಣಾಮ  ಆಧಾರ ಕಂಬಗಳು, ಸಂಪರ್ಕಿತ ಇತರೆ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ಹಾನಿ  ಉಂಟಾಗಿ  ಕಂಪೆನಿಗೆ  ಅಂದಾಜು ರೂಪಾಯಿ 3 ಲಕ್ಷ  ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಎಂಬುದಾಗಿ ರಾಘವೇಂದ್ರ ಎಂ. ಸಹಾಯಕ  ಇಂಜಿನಿಯರ್‌  ಕಾ. ಮತ್ತು  ಪಾ  ಘಟಕ -1  ಶಾಖೆ ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ನೀಡಿದ ದೂರಿನಂತೆ ಕುಂದಾಪುರ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 159/2018 ಕಲಂ:279 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಉಡುಪಿ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸಿದ್ದಪ್ಪ @ ಪನಕಟ್ಟಿ (38) ತಂದೆ: ದಿ!! ಮುತ್ತಪ್ಪ, ವಾಸ: ಹನುಮಂತ ಗುಡಿ ಬಳಿ, ಮಗೇರಿ ಕೂಡಲ ಸಂಗಮ, ಬಾಗಲಕೋಟೆ ಇವರು ತನ್ನ ಊರಿನವರಾದ ಸಂಗಪ್ಪ ಎಂಬವರೊಂದಿಗೆ ಅಂಬಾಗಿಲು ಕಡೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಪುತ್ತೂರು ಗ್ರಾಮದ ಸಾಗರ ಸಿರಾಮಿಕ್ಸ್‌ ಅಂಗಡಿ ಎದುರುಗಡೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿ-66 ರಲ್ಲಿ ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯಿಂದ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಕಡೆಗೆ ಓರ್ವ ಕಾರು ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ದುಡುಕುತನ ಹಾಗೂ ನಿರ್ಲಕ್ಷತನದಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ತೀರಾ ಎಡ ಬದಿಗೆ ಬಂದು ಸಂಗಪ್ಪರವರಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಪರಿಣಾಮ ಸಂಗಪ್ಪರವರಿಗೆ ಮುಖ ಮತ್ತು ತಲೆಗೆ ತೀವೃ ಸ್ವರೂಪದ ರಕ್ತ ಗಾಯ ಉಂಟಾಗಿದ್ದು ಮಾತನಾಡದೆ ಇರುವವರನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಅಂಬುಲೆನ್ಸ್‌ ಮೂಲಕ ಕೊಂಡು ಹೋದಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ ವೈದ್ಯಾಧಿಕಾರಿಯವರು ಸಂಗಪ್ಪ ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು. ಅಪಘಾತವೆಸಗಿದ ಕಾರಿನ ಚಾಲಕ ತನ್ನ ಕಾರನ್ನು ಅಪಘಾತ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸದೆ ಪರಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.  ಈ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಸಂಚಾರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 116/2018 ಕಲಂ 279 304(A) IPC & 134 (A)(B) IMV Act ರಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಬ್ರಹ್ಮಾವರ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಾಧು ಶೆಡ್ತಿ (65) ಗಂಡ: ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ ವಾಸ: ಬಾಯರ್‌ಬೆಟ್ಟು, ತಂತ್ರಾಡಿ, ಕಾಡೂರು ಗ್ರಾಮ, ಉಡುಪಿ ಇವರ ಗಂಡನಾದ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿ, (71) ಎಂಬವರು ವಿಪರೀತ ಕುಡಿಯುವ ಅಭ್ಯಾಸ ಹೊಂದಿದ್ದು,  ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಸಂಭಂಧಿಕರ ಹೊಟೇಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದು, ಊರಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಇವರರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಕಳೆದ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಊರಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಶರಾಬು ಕುಡಿದುಕೊಂಡು ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆಯಿಂದ ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಯ ಮಧ್ಯಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಶಿವರಾಮ ಶೆಟ್ಟಿರವರು ಯಾವುದೋ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಮನನೊಂದು ವಿಷ ಪದಾರ್ಥ ಸೇವಿಸಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಸಾಧು ಶೆಡ್ತಿ ಇವರ ಮನೆಯ ಮೇಲ್ಬಾಗದ ಹಾಡಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 70/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕಾರ್ಕಳ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 2:00 ಗಂಟೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕಾರ್ಕಳ ತಾಲೂಕು ದುರ್ಗಾ ಗ್ರಾಮದ ಪಲಾಯಿಬಾಕ್ಯಾರು ಎಂಬಲ್ಲಿ ಗಂಡನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಿರುವ ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಹೆಲೆನ್ ಲೋಬೋ (60) ಗಂಡ: ಸತ್ತೂರಿನ್  ಲೋಬೋ, ವಾಸ: ನಡುಮನೆ ಹೌಸ್, ಬಿಳಯೂರು ಅಂಚೆ,. ಮತ್ತು ಗ್ರಾಮ,ಬಂಟ್ವಾಳ ತಾಲೂಕು  ದಕ್ಷಿಣ ಕನ್ನಡ  ಇವರ 2 ನೇ ಮಗಳು ಶ್ರೀಮತಿ ಸವಿತಾ ಲೋಬೊ(27) ಇವರು ಬಾವಿ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು, ಶ್ರೀಮತಿ ಹೆಲೆನ್ ಲೋಬೋ ಇವರ ಮಗಳನ್ನು ದಿನಾಂಕ 28/12/2017ರಂದು ದುರ್ಗಾ ವಾಸಿ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌‌ ಕಾರ್ಡೊಜಾರವರಿಗೆ ಮದುವೆ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್‌‌ ಕಾರ್ಡೋಜಾರವರು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದ್ದು ಸವಿತಾ ಲೋಬೊ ಅತ್ತೆಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿದ್ದವರು ಬಾವಿಗೆ ಬಿದ್ದು ಮೃತ ಪಟ್ಟಿದ್ದು ಇವರ ಮರಣದಲ್ಲಿ ಸಂಶಯವಿರುತ್ತದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಕಳ ಗ್ರಾಮಾಂತರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 45/2018 ಕಲಂ: 174 (ಸಿ) ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣಗಳು*
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ತ್ರಾಸಿ ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ನಾಗೇಶ್ ಭಂಡಾರಿ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮಂಜುನಾಥ ರವರು ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ಪಿಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆಇವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ 18:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ನಾಗೇಶ್ ಭಂಡಾರಿ(52), ತಂದೆ: ಸೂರಪ್ಪ, ವಾಸ: ತ್ರಾಸಿ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ತ್ರಾಸಿಯ ಮಂಜು ಭಂಡಾರಿ ಯವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮೀಷನ್ ಪಡೆಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 410/- ರೂ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 122/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಗಂಗೊಳ್ಳಿ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಭರತ್‌ ನಗರ ಎಂಬಲ್ಲಿ ರೈಮಂಡ್‌ ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡ ಎಂಬುವವರು ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮದ ಬೀಟ್‌ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ರತ್ನಾಕರ ರವರು ನೀಡಿದ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ವಾಸಪ್ಪ ನಾಯ್ಕ್ ಪಿಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ 19:00 ಗಂಟೆಗೆ ಧಾಳಿ ನಡೆಸಿ ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದ ರೈಮಂಡ್‌ ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡ(48), ತಂದೆ: ಪಿಲಿಫ್ ಡಿ ಅಲ್ಮೇಡಾ, ವಾಸ: ಭರತ್ ನಗರ, ಹೊಸಾಡು ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು, ವಿಚಾರಿಸಿದಲ್ಲಿ ತಾನು ಮಟ್ಕಾ ಚೀಟಿ ಬರೆದು ತ್ರಾಸಿಯ ಮಂಜು ಭಂಡಾರಿ ಯವರಿಗೆ ನೀಡಿ ಕಮೀಷನ್ ಪಡೆಯುವುದಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಮಟ್ಕಾ ಜುಗಾರಿಗೆ ಬಳಸಿದ ಮಟ್ಕ ಚೀಟಿ-1, ಬಾಲ್ ಪೆನ್ನು-1 ಹಾಗೂ 510/- ರೂಪಾಯಿ ನಗದು ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಗೊಳ್ಳಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 123/2018 ಕಲಂ: 78(1)(111) ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ವಂಚನೆ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಆಪಾದಿತ ಅರುಣ್ ಕುಮಾರ್ ಬಿ ರವರು ಕೋಟದಲ್ಲಿ ಫ್ಲಾಟ್ (ತಸ್ಮಯಿ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ಕೋಟ ಬನ್ನಾಡಿ ರಸ್ತೆ ಚಿತ್ರಪಾಡಿ) ಕಟ್ಟಲು ಹಣದ ಅಗತ್ಯವಿದೆಯೆಂದು ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ನೋರಾ ಪ್ರಭಾವತಿ ಬಾರ್ನೆಸ್ (65) ಗಂಡ: ದಿ: ಗ್ರೆಗರಿ ವಿನ್ಸೆಂಟ್ ಬಾರ್ನೆಸ್ ವಾಸ: ರೋನೀಸ್ ಕಂಪೌಂಡ್, ಸೀಡ್ ಫಾರ್ಮ್ ರೋಢ್, ವಾರಂಬಳ್ಳಿ ಗ್ರಾಮ, ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಇವರ ಬಳಿ ಅರು ತಿಂಗಳ ಒಳಗೆ ಹಣವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ 7 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಹಣವನ್ನು ದಿನಾಂಕ 13/08/2016 ರಂದು ನಗದು ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪಡೆದಿದ್ದು ಸಾಲದ ಭದ್ರತೆಗೆ ಆತನ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆ ಇರುವ ಸ್ಟೇಟ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾ ಸಾಲಿಗ್ರಾಮ ಶಾಖೆಯ ತಲಾ 3,50,000 ರೂಪಾಯಿಗಳ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಮಾನ್ಯವಾಗುವುದಾಗಿ ನಂಬಿಸಿ ನೀಡಿದ್ದು ಶ್ರೀಮತಿ ನೋರಾ ಪ್ರಭಾವತಿ ಬಾರ್ನೆಸ್ ಇವರು ಹಣ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕಾಗಿ ದಿನಂಕ 05/03/2018 ರಂದು ಎರಡು ಚೆಕ್ ಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ನೀಡಿದಾಗ “Kindly Contact Drawer” ಎಂಬ ಹಿಂಬರಹದೊಂದಿಗೆ ವಾಪಾಸು ಬಂದಿರುತ್ತದೆ. ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ವಿಚಾರಿಸಿದಾಗ ಆಪಾದಿತನು ಚೆಕ್ ಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಲ್ಲಿ ಬ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿ ತಿಳಿದುಬಂದಿದ್ದು, ಆಪಾದಿತನು ಶ್ರೀಮತಿ ನೋರಾ ಪ್ರಭಾವತಿ ಬಾರ್ನೆಸ್  ರವರಿಗೆ ವಂಚಿಸಿ ರೂಪಾಯಿ 7,00,000/- ಹಣ ಪಡೆದು ವಂಚನೆ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 257/2018 ಕಲಂ: 420 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಇತರ ಪ್ರಕರಣ*
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಗೋವಿಂದು ಪೂಜಾರ್ತಿ (65) ಗಂಡ: ದಿ| ಸುಬ್ಬ ಪೂಜಾರಿ ವಾಸ: ಕೇದ್ಗಿಮನೆ, ಬೋಳಂಬಳ್ಳಿ ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ಇವರಿಗೆ ಅವರ ಅವರ ಅಣ್ಣ ಶೇಷು ಹಾಗೂ ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಜಾಗದ ಬೇಲಿಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಆಗಾಗ ತೊಂದರೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಹೀಗಿರುವಾಗ ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 08:30 ಗಂಟೆಗೆ ಆರೋಪಿತರಾದ ಜಯರಾಮ ಜಯಂತ ಹಾಗೂ ರಾಮ ಎಂಬುವವರು ಇವರ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದ ಬೇಲಿಯನ್ನು ತೆಗೆಯುವಾಗ ಗೋವಿಂದು ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಅವರಲ್ಲಿ ಬೇಲಿ ತೆಗೆಯ ಬೇಡಿ ತನ್ನ ಮಗ ಬಂದ ಬಳಿಕ ಆತನಲ್ಲಿ ಕೇಳಿ ತೆಗೆಯಿರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಜಯರಾಮನು ಗೋವಿಂದು ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಅವಾಚ್ಯ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಬೈದು ಕೋಲನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕಾಲಿಗೆ ಹೊಡೆದನು ಆಗ ಜಯಂತ ಮತ್ತು ರಾಮನು ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಆಗ ಗೋವಿಂದು ಪೂಜಾರ್ತಿ ರವರು ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದು ಬೊಬ್ಬೆ ಕೇಳಿ ಇವರ ಮಗಳು ಸುಮತಿ ಮತ್ತು ಪರಿಚಯದ ರುಕ್ಷ್ಮಿಣಿ ಎಂಬುವವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಆಗ ಆರೋಪಿತರು ನಿನ್ನನ್ನು ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿ ಹೋಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 218/2018 ಕಲಂ: 504, 324, 114, 506, 354, ಜೊತೆಗೆ 34  ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಬೈಂದೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ (32) ಗಂಡ: ಲೋಕೇಶ ವಾಸ: ಗುಡಿಕೇರಿ  ಕಾಲ್ತೋಡು ಗ್ರಾಮ ಬೈಂದೂರು ತಾಲೂಕು  ಇವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:30 ಗಂಟೆಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸಮಯ ಸುಮತಿ, ಶಶಿಕುಮಾರ, ಉದಯ ರವರು ಮನೆಯ ಒಳಗೆ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ಇವರನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ನಮ್ಮ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದು ನಮ್ಮ ಬೇಲಿಯನ್ನು ತೆಗೆಯುತ್ತೀಯ” ಎಂದು ಹೇಳಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವರ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕೈಹಾಕಿ ಎಳೆದು ಮೂರು ಜನ ಸೇರಿ ಕೈಯಿಂದ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಎದೆಗೆ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದರು ಉದಯ ಮತ್ತು ಶಶಿಕುಮಾರ ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದರು ಆಗ ಹೊರಗೆ ಇದ್ದ ಸಂಜು ಮತ್ತು ಪ್ರಭಾಕರ ಎಂಬುವವರು ಆರೋಪಿತರಿಗೆ ಪ್ರಚೋದನೆ ನೀಡಿರುತ್ತಾರೆ. ಶ್ರೀಮತಿ ಜಯಲಕ್ಷ್ಮೀ ರವರ ಬೊಬ್ಬೆ ಕೇಳಿ ಜಯಂತ ಮತ್ತು ವಿಜಯ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಆರೋಪಿತರು ನಮ್ಮ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದಲ್ಲಿ ಜೀವ ಸಹಿತ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ” ಎಂದು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ  ಬಗ್ಗೆ ಬೈಂದೂರು ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 220/2018 ಕಲಂ:448, 323, 504, 354, 114, 506, ಜೊತೆಗೆ 149 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಕೊಲ್ಲೂರು: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಸತೀಶ (42) ತಂದೆ: ರಾಮ ವಾಸ: ಕಲ್ಯಾಣಿ ಗುಡ್ಡೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 7:30 ಗಂಟೆಗೆ ಕೊಲ್ಲೂರು ಗ್ರಾಮದ ಕೊಲ್ಲೂರು ಬಸ್ಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಮನೆಗೆ ತನ್ನ ಟಿಪ್ಪರ ವಾಹನವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗುವ ತಯಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಆರೋಪಿಗಳಾದ ರಘು, ಭಾಸ್ಕರ, ಮತ್ತು  ಗಣೇಶ ಹಾಗೂ ಇತರ ಇಬ್ಬರು ಸೇರಿ ಸತೀಶ ರವರ ವಾಹನವನ್ನು  ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವ್ಯಾಚವಾಗಿ ಬೈದು ಆರೋಪಿ ರಘು ಇವರಿಗೆ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆದು ಕಾಲಿನಿಂದ ತುಳಿದು ಆರೋಪಿಗಳಾದ ಭಾಸ್ಕರ ಮತ್ತು ಗಣೇಶ  ಸತೀಶ ರವರ ಬಟ್ಟೆಯ ಕಾಲರನ್ನು  ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಎಳೆದಾಡಿ  ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿ ಆರೋಪಿ ಗಣೇಶ ಇಂಟರ ಲಾಕ್ ತುಂಡಿನಿಂದ ಇವರ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದು ರಕ್ತಗಾಯ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 65/2018  ಕಲಂ: 341,504, 323,324  ಜೊತೆಗೆ 34 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ:  ಸುರೇಶ.ಐ.ಎನ್ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು 173 ಜನಾರ್ಧನ ರವರೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 22:00 ಗಂಟೆಗೆ ಆಗುಂಬೆ ಕಡೆಯಿಂದ KA-20-MA-3793 ನೇ ರಿಡ್ಜ್ ಕಾರು ಬರುತ್ತಿದ್ದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ಆತನು ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಪಡಿಸಿ ಕಾರಿನ ಅಡಿಗೆ ಹಾಕಿ ಸಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಲ್ಲದೇ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿದ್ದ  ಬ್ಯಾರಿಕೇಟ್ ಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಪಡಿಸಿ ಬ್ಯಾರಿಕೇಟ್ ನ್ನು ಸುಮಾರು ದೂರ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ಹತೋಟಿ ತಪ್ಪಿ ಕಾಸನಮಕ್ಕಿ ರಸ್ತೆಯ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಚರಂಡಿಗೆ ಮುಗುಚಿ ಬಿದ್ದು. ಕಾರು ಜಖಂ ಅಗಿರುವುದಲ್ಲದೇ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಎರಡು ಜನರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬದಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾಡಿಗೆ ಓಡಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಕಾರನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಕಾರಿನ ಢಿಕ್ಕಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಗಂಧದ ಕೊರಡು ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 94/2018 ಕಲಂ: 353,307 IPC & KARNATAKA FOREST ACT -1963 US 86, 87 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|
|ಹೆಬ್ರಿ: ಸುರೇಶ.ಐ.ಎನ್ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣೆ ರವರು ದಿನಾಂಕ 01/12/2018 ರಂದು ಜನಾರ್ಧನ ರವರೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ ಸೋಮೇಶ್ವರ ಚೆಕ್ ಪೋಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ಕರ್ತವ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸುಮಾರು 03:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಕಡೆಯಿಂದ  KA-18-B-7048 ನೇ ಸ್ಕಾರ್ಪಿಯೋ ಕಾರು ಬರುತ್ತಿದ್ದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದಾಗ ಸ್ಕಾರ್ಫೀಯೋ ಕಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಚಾಲಕ ಸೇರಿ 3 ಜನರು ವಾಹನ ನಿಲ್ಲಿಸದೇ ಕರ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಿ ಪಡಿಸಿ ಕಾರಿನ ಅಡಿಗೆ ಹಾಕಿ ಸಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಸ್ಕಾರ್ಪೀಯೋ ಕಾರನ್ನು ಆಗುಂಬೆ ಕಡೆಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಆಗುಂಬೆ ಘಾಟಿಯಲ್ಲಿ ಮುಗುಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದು.  ಕಾರನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿ ಸೀಟಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಗಂಧದ ಕೊರಡು ಇರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಬ್ರಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 95/2018 ಕಲಂ: 353,307 IPC & KARNATAKA FOREST ACT -1963 US 86, 87 ಐಪಿಸಿಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಪಘಾತ ಪ್ರಕರಣ*
|ಮಲ್ಪೆ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಜೋಸೆಫ್ ರಿಬೆರೋ ತಂದೆ ” ಬ್ಯಾಸ್ಟೀನ್ ರಿಬೆರೋ  ವಾಸ: ಸ್ವಂದನಾ ಸ್ಕೂಲ್ ಬಳಿ ಪ್ರಗತಿ ನಗರ ನೇಜಾರು ಮೂಡುತೋನ್ ಇವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮನೆಯಾದ ಪ್ರಗತಿ ನಗರ ನೇಜಾರು ಇಲ್ಲಿಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮಯ ಸುಮಾರು ಸಂಜೆ 7:00 ಗಂಟೆಗೆ ಜೋಸೆಫ್ ರಿಬೆರೋ ಇವರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಅಂದರೆ ಸಂತೆಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಒಂದು ಬಸ್‌ ಆದರ ಚಾಲಕನು ಬಸ್‌ನ್ನು ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡು ಬಂದು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದು ರಭಸಕ್ಕೆ ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದ ಚರಂಡಿಗೆ ಜೋಸೆಫ್ ರಿಬೆರೋ ರವರು ಬಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮ ಇವರ ಎಡಕಾಲು ಹಾಗೂ ಎದೆಗೆ ತೀವೃತರದ ಒಳ ಜಖಂ ಆಗಿದ್ದು, ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಉಡುಪಿ ಹೈಟೆಕ್‌ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಐಸಿಯುನಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ತಕ್ಷೀರು ನಡೆದ ಬಳಿಕ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದ ಬಸ್‌ನ ಚಾಲಕ ಹಾಗೂ ನಿರ್ವಾಹಕ ಬಸ್‌ನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಓಡಿಹೋಗಿದ್ದು, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಅಪಘಾತ ನಡೆಸಿದ ಸುಧಾರ್‌ ಬಸ್‌‌ ನಂಬ್ರ ಕೆಎ-19-ಬಿ-3829 ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮಲ್ಪೆ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 142/2018 ಕಲಂ:279,338 ಜೊತೆಗೆ 134 ಎ.ಎ&ಬಿ ಮೋಟಾರು ವಾಹನ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಅಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಮರಣ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕೋಟ: ಪಿರ್ಯಾದಿದಾರರಾದ ಶ್ರೀಧರ ದೇವಾಡಿಗ ತಂದೆ: ರಾಮ ದೇವಾಡಿಗ ವಸ: ಬಡಾಬೆಟ್ಟು, ಅನ್ಲಾಡಿ ಮಠ, ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮ, ಸಾಸ್ತಾನ ಇವರ ತಾಯಿ ಬೇಬಿ ದೇವಾಡಿಗ (56) ರವರು ದಿನಾಂಕ 28/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶಶಿಧರ ಕಾರಂತರ ಮನೆಯ ತೋಟದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೊರಟಿದ್ದು ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8:40 ಗಂಟೆಗೆ ಐರೋಡಿ ಗ್ರಾಮದ ಕಾರಂತರಬೆಟ್ಟು ಶಶಿಧರ ಕಾರಂತರ ಮನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಇವರ ತಾಯಿಗೆ ಜೇನುನೊಣಗಳ ಗುಂಪು ಕಚ್ಚಿದ್ದು  ಬೇಬಿ ದೇವಾಡಿಗರವರು ವಾಪಾಸು ಮನೆಗೆ ಓಡಿ ಬಂದಿದ್ದು ಶ್ರೀಧರ ದೇವಾಡಿಗ ಇವರು ಹಾಗೂ ಅವರ ತಮ್ಮ ಬೇಬಿ ದೇವಾಡಿಗರವರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ರಹ್ಮಾವರ ಮಹೇಶ್ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದು  ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಣಿಪಾಲದ ಕೆ.ಎಂ.ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಳರೋಗಿಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬೇಬಿ ದೇವಾಡಿಗರವರು ದಿನಾಂಕ 29/11/2018 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 09:54 ಗಂಟೆಗೆ  ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಫಲಕಾರಿಯಾಗದೇ  ಮೃತಪಟ್ಟಿರುವುದಾಗಿದೆ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಟ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಯು.ಡಿ.ಆರ್‌ ಕ್ರಮಾಂಕ 48/2018 ಕಲಂ: 174 ಸಿ.ಆರ್‌.ಪಿ.ಸಿ ಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

*ಜುಗಾರಿ ಪ್ರಕರಣ*
|ಕುಂದಾಪುರ: ದಿನಾಂಕ 30/11/2018 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 09:00 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಠಾಣಾ ಬೀಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ  ಮಂಜುನಾಥ ಮುಸಳಿ  ರವರಿಗೆ ಕೊಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಗೋಪಲಾಡಿ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ  ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದಾಗಿ ದೊರೆತ ಖಚಿತ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ, ಹರೀಶ್‌.ಆರ್‌, ಪಿಎಸ್‌ಐ ಕುಂದಾಪುರ ವೃತ್ತ, ಕುಂದಾಪುರ ಇವರು ಸದ್ರಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು ಮಾನ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಪಡೆದು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯವರೊಂದಿಗೆ 09:20 ಗಂಟೆಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮದ ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಗೋಪಲಾಡಿ ರಸ್ತೆಯ ಬಳಿ ತಲುಪಿ ನೋಡಲಾಗಿ, ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಒಬ್ಬಾತನು ಒಂದು ಚಾರ್ಟ್‌ ಬಿಡಿಸಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಒಂದು ಕರಡಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಗುಂಡನ್ನು ಹಾಕಿ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾ 100 ಕ್ಕೆ 100, 200 ಕ್ಕೆ 200 ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತಾ ಒಂದು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಪಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಗುಂಡುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ ತಿರುಗಿಸಿ ಕವಚಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು, ಸುತ್ತುವರಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಚಾರ್ಟ್‌ ಮೇಲೆ ಹಣವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದು, ಇವರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಜುಗಾರಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡು ದಾಳಿ ನಡೆಸಲಾಗಿ ಅಲ್ಲಿಂದ ಆಟ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಆಪಾದಿತನು  ಓಡಿ ಹೋಗಿದ್ದು, ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ ಆರೋಪಿತರಾದ 1) ರತ್ನಾಕರ ದೇವಾಡಿಗ (45) ತಂದೆ: ಶೀನ ದೇವಾಡಿಗ ವಾಸ: ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ, ಗೋಪಲಾಡಿ ರಸ್ತೆ, ಕೋಟೇಶ್ವರ, 2)ಪ್ರಸನ್ನ  ದೇವಾಡಿಗ (27),  ತಂದೆ: ಶಂಕರ ದೇವಾಡಿಗ, ವಾಸ: ಗೋಪಲಾಡಿ ರಸ್ತೆ,  ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ,     ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ  ತಾಲೂಕು. 3). ವೀರಭದ್ರ, (45)  ತಂದೆ: ಪಾತ್ರಿ ಬಚ್ಚ, ವಾಸ: ಅಂಕದಕಟ್ಟೆ ಶಾಲೆಯ  ಬಳಿ, ಕೋಟೇಶ್ವರ ಗ್ರಾಮ, ಕುಂದಾಪುರ ತಾಲೂಕು ಇವರನ್ನು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದು ಆರೋಪಿತರಿಂದ ನಗದು ರೂಪಾಯಿ 600/-, ಗರಗರ ಮಂಡಲ ಚಾರ್ಟ್‌-1, ಮರದ ಗುಂಡು-1 ಹಾಗೂ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ ಕರಡಿಗೆ ಪಾತ್ರೆ-1 ನ್ನು ಮಹಜರು ಮೂಲಕ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿ ಆರೋಪಿತರನ್ನು ದಸ್ತಗಿರಿ ಮಾಡಿರುವುದಾಗಿದೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಕುಂದಾಪುರ ಪೊಲೀಸ್ ಠಾಣಾ ಅಪರಾಧ ಕ್ರಮಾಂಕ 170/2017 ಕಲಂ: 87 ಕೆ.ಪಿ ಕಾಯ್ದೆಯಂತೆ ಪ್ರಕರಣ ದಾಖಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.|

